
------------

分节阅读 1

声明：本书为TXT图书下载网(bookdown.com.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《元龙》
作者：任怨

 楔子



    “狼巢，狼巢，独狼已跳伞！重复，独狼已跳伞！”

    “狼巢收到！”

    “狼巢，狼巢，装备仓放出！重复，装备仓放出！”

    “狼巢收到！”

    ……

    “杀了我！”

    脑海中突然传来了那个熟悉的飘渺的声音，独狼的眼前仿佛又看到了那双美丽的眼睛o

    ……

    “狼巢，独狼终端信号突然消失！独狼终端信号在半空中突然消失！”

    “狼巢，装备仓信号突然消失！装备仓信号突然消失！”()

 第一章 初来贵地

  

    独狼是王胜的代号，王胜是最强的战士，王牌狙击手，身经百战o

    王胜从未想到过，自己刚刚还在夜间突降，眼前突然就变成了白天，而自己的身份，也从一个孤独的单身狗，突然就变成了某个人的未婚夫，某个家族秘密培养的继承人，以及更多的其他身份，尽管到目前为止，王胜自己都不知道这些o

    更糟糕的是，王胜发现自己背着的降落伞突然消失了o身体忽然之间就进入了失重状态，开始自由落体o一刹那的大惊之下，王胜开始自救o

    王胜是久经训练的强大战士，再大的危机，王胜也只当是对自己的考验，哪怕再不合理再不可能的状况o王牌狙击手的强悍心理素质让他第一时间冷静的开始观察周围的情形o

    离地一百六十米左右，是地球上著名的自杀圣地金门大桥离水面高度的两倍多o还好，下面有个不小的湖，稍微调整一下，就能掉进湖中o

    眼角光芒闪过，装备仓在远处掠过，同样没有了降落伞，重重的摔向了远处的山区o王胜只能匆忙的记忆了一下方向，再多的装备，也只能安全落地以后再说o

    调整了一下姿势，将身体大大的张开，增加迎风面积，王胜向着下方的湖面落去o

    下方的湖边，一群人正在对峙，确切的说，是两个势力的人手o严格的说，也并不是对峙，很明显的一方势大，已经控制了局面，另一边的人已经沦为阶下囚，完全被对方控制o

    “戴欢，这里是我宋家禁地，里面的元魂也是我宋家老祖宗耗费心力培养的，你真敢冒天下之大不韪强夺？”势弱的一方领头的却是个女子，此刻正大声的喝斥着另一方的那个年轻首领o

    “宋嫣，我连你都敢抓，闯你家个禁地算什么？”被叫做戴欢的那个衣着华丽的年轻人一看身份就不简单，面对宋嫣的喝斥，毫不在意，上前几步，饶有兴味的看着面前女子明艳的面孔，笑着说道：“你是我看中的女人，等你成了我的人，你家的东西就是我的，还分什么宋家戴家？乖，告诉我，这上百个元魂中，哪个才是你们精心培育的那个？”

    戴欢其实有点气急败坏了，费尽心机从宋家的叛徒口中得到了这么一个绝密消息，本来打着人财两得的期待过来的，却碰上个这样的局面o

    宋嫣肯定是自己的女人，这不用说，现在人都在手上了，什么时候想收就能什么时候收o关键是宋家据传从数代之前就开始培养的秘密元魂o该死的宋家人，在这个湖泊中竟然有着不多不少一百个元魂，乍一眼看去，全部都是最不入流的废魂，没一个看起来是自己要谋夺的那个o

    不能不说，宋家人的掩藏手法很不错o自己已经让手下把所有的元魂都集中在这个十丈方圆的区域中，可一百个一模一样的废魂，里面只有一个是自己要的，不是宋家核心人物，根本就不知道是哪个o

    “我是有未婚夫的，你敢动我，你就不怕我未婚夫和他背后的家族？”宋嫣知道自己已经无法幸免了，可她并不想放弃，无论如何也要争取一下，哪怕希望很渺茫o

    “真以为我在宋家没有眼线吗？还是你觉得我只靠着运气就找到了你家的这个外人从不知道的禁区？你宋家的七个长老中，至少有两个在和我戴家暗通心曲，只有你这个小丫头被蒙在鼓里而已o”都已经做到这个地步了，戴欢肯定也没打算善了，更不不在乎泄露更多的机密：“你要真有个未婚夫，你让他来我面前看看？难道你还能从天上掉下来一个未婚夫不成？”

    戴欢的话音刚落，就听着空中有人大喊了一声：“小心！”随后，一个人影就真的从空中掉了下来，不偏不倚的掉进了那个控制着所有元魂的区域中o

    所有人都惊呆了，还是宋嫣第一个反应过来，马上笑着冲戴欢揶揄道：“看，从天上掉下来的我的未婚夫！”

    王胜不知道下方有什么瓜葛，他只是选择了一块看起来水最深的地方而已o砰，一落入水中，王胜就被巨大的冲击力冲撞的双腿剧震，身体瞬间砸破了水面，直接钻入了水中o

    因为速度太快，以至于王胜的身体直接砸中了深水中一条红色的小鲤鱼身上o被王胜的身体一撞，红色鲤鱼瞬间变成了一团烟雾，钻到了王胜的身体之中，王胜甚至都不明白这是为什么o

    还好，强悍的身体保证了王胜没有昏迷过去，在水中就看清了周围的情形o这片水域中，竟然有着数十条各色的锦鲤，每一条都比王胜撞中的那条要大很多o也就是说，王胜撞中的，是最小的一条o

    落水时王胜口鼻处同样遭到了不轻的冲击，一股鲜血不受控制的从鼻子里流出，将水面染红了一片o

    这股鲜血一出现，那一群正在缓缓游弋的鲤鱼，猛地好像发现了什么美食一般，疯狂的冲着鲜血游了过来，大口的抢食起水中的鲜血o

    王胜吓了一大跳，顾不得其他，急忙往岸边游去o到了岸边，却看到岸上一群人都在直勾勾的看着水中，竟然没有一个人想要过来拉他一把o

    还好，有一个一看就是大家闺秀的女子款款的走了过来，伸出纤纤素手，递给了王胜o王胜也不避讳，抓住女子的手一借力，上了岸边，往干的地方走了几步，一屁股坐在地上，这才开始认真打量周围o

    身为狙击手，观察环境是第一要务o眼前的这些人太奇怪了，不但穿着的都是古代的衣服，连发型都是，身上还带着武器o以王胜的眼力，一眼就看出来那是真正的能杀人的家伙，而不是spy的那些道具o

    场中的局势很明显，一方被控制，一方强势o当王胜把目光投到湖中的时候，也不由得呆了o刚刚的那一群鱼，此刻已经把王胜口鼻处流出的鲜血抢食干净，此刻正互相疯狂的吞噬中o王胜无法相信眼前的一切，那不是鲤鱼吗？怎么可能如此的疯狂？还吞噬同类？

    戴欢和他带着的人却越看越是惊喜，当那些元魂开始互相吞噬的时候，戴欢就瞬间明白了一切o宋家的老祖宗果然是用心良苦，他们用的根本就不是障眼法，这里面的每一条不入流的废魂其实都是真正的超级元魂的一部分，不过需要通过鲜血刺激才能互相吞噬，最终只留下一个最强大的元魂o

    想想看，能够吞噬其他元魂成长的元魂那是什么概念？戴欢简直就要欢喜的跳起来了o这时候他的眼中只有那些互相吞噬的元魂，至于刚刚掉下来一个人，那是谁？宋嫣的未婚夫？谁管？

    宋嫣也惊呆了，这个禁区以及里面的元魂根本就是一个陷阱，宋嫣身为家主嫡女十分清楚，可眼前这是怎么一回事？元魂互相吞噬成长，这怎么可能？

    和戴欢只关注元魂吞噬不同，宋嫣更感兴趣的是这个从天而降的“未婚夫”o这湖面至少数里方圆，上面空空荡荡的，一颗高大点的树木都没有，王胜是从哪里来的？

    王胜没有动，他在缓解双腿刚刚落水时震动带来的麻痹，同时也在观察着所有人和周围的环境o当然，最关注的也是那些互相吞噬的鲤鱼o

    互相吞噬中，剩下的那些鲤鱼已经不再是鲤鱼的样子，而是变成了一个还有着鱼身的怪物，长相狰狞o所有的怪物都很疯狂，吃了一条之后，马上冲着另一条攻击，根本就没有停歇下来的时候o不一会，里面活着的就只剩下一条全身是尖刺，宛如某种深海鱼类的丑陋凶狠“怪物”o

    吃了所有的同类，那个怪物身上竟然涌现出了一股非凡的气息，让戴欢看的又惊又喜o一直等怪物欢快的在那个圈子里游了一圈之后，这才惊喜交加的让人收取元魂o

    王胜听到了这几个字，心中一动，很明显这不是地球的概念o不过王胜什么也没说什么也没做，只是静静的坐着，看着戴欢身边一个架子很大的人用一个奇特的木牌加上一些可能是阵法的东西把那个怪物收取o收取的过程看起来很玄幻，那个怪物直接化成了红色的烟雾，钻进了木牌中，木牌上就显示出一个怪物的图样，木牌的周围也多了一圈黑边o

    “黑色，果然是九星元魂o”戴欢爱不释手的拿着木牌摩挲了好长时间，这才将木牌放到了一个专用的箱子之中：“七铁卫，马上送回戴家o”

    抱着箱子的正是 架子很大的家伙，他和旁边七个气势很足的侍卫齐齐答应一声，飞身就走o王胜看着八个人离开的动作，心中也是一惊，那得体力好到什么地步才能有这样的速度？

    拿到了梦寐以求的元魂，戴欢的心情很好，转过身来，看着宋嫣满脸是笑o特别是看到宋嫣苍白的脸色和不敢置信的目光，心中更是得意o欣赏了一会之后，这才施施然下令道：“宋嫣留下，其他人全部干掉！”

    命令一出，所有人中反应最快的却是王胜o手臂一晃，大腿上的格洛克17就到了手中，冲着下命令的戴欢就是一枪o

    砰，戴欢的双眉之间直接出现了一个血洞o戴欢满脸的比刚刚宋嫣还不可思议的惊骇表情，呆立在原地一会，猛地倒向了后方o

    “真以为自己是个人物了？”看着戴欢倒下，王胜才撇了撇嘴说道：“呸！什么玩意？”()

 第二章 奇怪的能力

    

    从拔枪到准确射击，王胜的记录是零点五秒o不过 ，刚刚出手的时候，王胜还是觉得自己似乎又有了突破，比平日里的速度更快了一丝，估计出手速度在零点四秒左右o

    王胜不是嗜杀之人，事实上，身为狙击手在出任务的时候，有时候还需要伪装以融入目标人群中，受点小委屈也不是没有过o可那也只限于受点小委屈，还从没有遇上说对方明确表示要干掉自己的时候还要装孙子o所以一听到戴欢命令干掉所有人，王胜马上出手o

    护卫们反应很快，刚刚戴欢一声令下，几乎在王胜开枪之后的刹那，已经至少有五柄剑抹过了目标的咽喉o宋嫣这边的人，除了宋嫣之外，就只剩下一个看起来五十多岁的半老头o

    半老头的动作很快，眨眼间，身上的桎梏就被他轻松解开，当看管他的护卫长剑刺向自己咽喉的时候，他的手已经抓住了对方的剑柄，另一只手一拳击碎了对方的咽喉o

    和老头动作同样快的，是那个看起来娇滴滴的宋嫣o静若处子动若脱兔，动起手来凶狠泼辣，完全就像是另外的一个人o同样是夺取了一个护卫的长剑，但动作却更加的潇洒，直接倒转剑刃，抹过了护卫的咽喉，异常的顺畅o

    王胜杀戴欢，老头杀护卫，宋嫣杀护卫，这一切，都同时发生在戴欢下令之后的一秒之内o

    只是，当枪声一响的时候，包括宋嫣在内，所有人看着戴欢脑门上的那个血洞，看着戴欢倒下，全部都惊呆了o所有人全部都是不可思议的目光，看着已经死去的戴欢，再看着淡定无比呸了一声的王胜，只感觉眼前的这一幕无比的假，这怎么可能？

    戴欢是谁？河西戴家的少主，现任家主的嫡子，只要不出事，就是妥妥的下一任家主o他敢将宋嫣这个天河宋家家主的嫡女，下一任准家主毫不在意的劫持，可想而知权势大到了什么地步o宋家的几个长老心知肚明发生的一切，可居然视若未见的任由他带走宋嫣，大摇大摆的进入宋家的禁地，这岂是一个权势滔天能形容的？

    从来只有戴欢杀人，哪里有人敢杀戴欢？不是没有人做过，但那些家伙还没靠近戴欢百米之外就已经被戴家的高手干掉o高高在上的戴家少主，名满天下的欢公子，怎么可能就被一个名不见经传的蛮荒野人给杀了？还是在重重护卫之下？

    王胜现在的模样，在戴家人和宋家人看来，的确是一个蛮荒野人o全身上下一套丛林迷彩，花花绿绿的颜色，除了那些蛮人之外绝不会有人喜欢，
------------

分节阅读 2

更不用说穿在身上o头上扣着头盔，脸上戴着护目镜，还罩着一个大大的具有防毒面具功能的硬质口罩，脸上涂抹着的丛林油彩让人乍一看以为是刺青o这不伦不类的装饰，穿着，还在脸上刺青还是如此大面积刺青的，除了蛮人之外还有别的可能吗？

    戴欢少爷被一个蛮人给杀了，不光是宋嫣和那个老头惊呆了，戴家的护卫更是全都疯狂了起来o他们是负责贴身保护欢少爷的，少爷死了他们反而没事，用脚趾头想都知道后果如何o

    反应过来的护卫们二话不说，扔下手中乱七八糟的东西，拿出武器就冲着王胜冲了过去o不光是王胜，目标中包括了这里所有人，连同宋家小姐和那个活着的老头都在内，欢少爷都死了，宋家小姐是欢少爷看上的女人，怎么还能活着？

    只可惜，护卫们反应快，还是没有王胜快o既然已经动手把戴欢杀了，难道王胜还会留下这些护卫的性命？手中的格洛克17发挥了它强悍的射速和精准，砰砰砰砰连声响起，在场的所有戴家护卫，除了围攻那女子和老头的，全都先给一枪再说o

    在场只留下十三个戴家护卫，冲向王胜的六个中有五个根本没什么反应，就被王胜一枪击毙o让王胜心中震撼的是，剩下的那个身手当真恐怖，千钧一发之际竟然能躲过王胜必杀的一枪，哪怕没躲过子弹，却也避开了致命之处o还好，王胜知道现在不是出其不意了，所以选择的目标是敌人的心脏，没击中心脏，子弹也打中了这个护卫的胸口，还是重伤o

    王胜补了一枪，唯一没死的这个也是一枪爆头，死的不能再死o然后王胜才开始看围攻老头和女子的七个护卫的情形，一看之下，王胜也是大吃一惊o

    老头本来是四个对手，现在只剩下一个半，有两个已经身首异处，死的不能再死，剩下的两个中的一个就在王胜的眼前被砍掉了一只胳膊o而老头手中的剑正指向了最后一个的胸口o

    看着这一幕，王胜忽的脑海中一转，冒出一个匪夷所思的念头来o这一剑，如果往旁边偏上那么一点，效果会更好o

    念头刚起，王胜就看到老头的剑被对手一格，荡开一边o如果如王胜刚刚想着的方向刺过去的话，对方根本连挡的机会都没有o

    这是怎么回事？王胜自认自己现代枪械是专家中的专家，徒手和军刀格斗也是高手，但从没觉得自己能在剑道上也能有这种眼光，可是刚刚那一刹那的念头是怎么回事？

    眼珠一转，王胜就看到了不远处的女子的动作o这次更明显，王胜脑海中几乎瞬间判断出了女子出剑的方位和力道，判断出了她出剑的结果，更有甚者，连女子身上哪个部位出力状况如何，都判断的清清楚楚明明白白o至于说改良，更是在看到她出剑的刹那就已经闪现在脑海中o

    不光是女子的攻击动作，连女子对手的动作王胜都是一眼扫过去之后明察秋毫，从目的到结果分析的如此的透彻o下一秒，王胜就看到了结果，和自己预估的一模一样，没有半点的差别o

    这绝不是自己本来的能力，王胜现在已经肯定了o这是自己来到这个陌生世界之后才有的一种全新的能力，也不知道是怎么得来的o

    “难道这就是你送给我的礼物？”王胜心中想着那双美丽眼睛的主人，暗自琢磨道：“我算是来到了你的世界，可你在哪里？为什么让我杀了你？”

    正在王胜迷惑间，宋嫣冲着那个老头焦急的喊了一声：“老鱼叔，他们带走了元魂！”

    “小姐，你招呼姑爷！”老头在浓浓的血腥气和硝烟味道中猛地反应过来，冲着宋嫣大喊了一声：“我马上去禀报长老们！”

    王胜刚刚才把手枪放回腿上的枪套中，突然听到这一声姑爷，忍不住一个趔趄差点趴下o姑爷是什么鬼？

    刚刚才杀了三个戴家护卫面不改色的宋嫣，突然听到这个称呼，雪白的脸蛋顿时间变成了嫣红o老鱼叔难道就听不出自己和戴欢是虚以委蛇，说的都是谎话吗？莫名其妙的把自己和一个蛮人牵扯在一起算怎么回事？难道自己就那么难嫁？

    脸红归脸红，羞涩归羞涩，可宋嫣却明白，老鱼叔说的没错o王胜从天而降，轻而易举的杀了戴欢，这绝对是一个值得拉拢的对象o

    宋大小姐看了一眼刚刚开口的老鱼叔，老头眼中闪过一丝明了的目光，冲着宋嫣重重的点了点头o宋嫣再不多迟疑什么，走到王胜身边斩钉截铁的道：“我们走o”

    王胜已经把军靴里的水倒了出来，重新穿上，扎进鞋带o做这一切的时候，脸上没有任何的变化，手法稳定，呼吸平稳，仿佛刚刚那几个人都不是他杀的一般o

    “如果你刚刚杀第二个人的时候第一剑向右几分，速度稍慢一线，你可以一招杀了他的o”王胜拍了拍手，站了起来，衣服裤子的穿着难受o站起来看着宋嫣，冲着宋嫣的第一句话，就是告诉她刚刚剑势的不足o

    宋嫣登时陷入了沉思，其实她的心中已经再次掀起了轩然大波o刚刚的杀人剑法是宋家秘传，她使的急了，才没有到位，可王胜却一针见血的指出了他的不足，难道王胜以前就对宋家剑法很了解吗？

    老鱼叔刚要走，听到王胜的话也顿时愣住o宋嫣是他看着长大的，刚刚他也留意过宋嫣这边，的确如王胜所说o只是，宋家嫡传核心的剑法，怎会被外人知晓？

    王胜也意识到，自己来到的这个世界，恐怕真是一个了不得的世界o宋嫣一介女子都如此，想来那些让她之前不敢反抗的高手有多可怕o那个老头更不用说，一剑斩首王胜都当做正常，可他一拳头打在对手咽喉上，你见过直接把那个可怜虫连脊柱都扯出来半截的恐怖景象吗？

    宋嫣和老鱼叔此刻的心中，却全都是对王胜的来历更多了一层猜测o莫非，这个从天而降的蛮子，真的是那些隐秘世家出来的高手？可是看王胜的举动力道，又不像是高手的模样，实在是让人难以猜测o

    从天而降，神秘的暗器，能看穿招数破绽的眼光，古里古怪的装束，这一切，都给王胜披上了一层神秘的色彩o()

 第三章 天大笑话

    

    宋嫣和老鱼叔马上就要各自上路，王胜却没直接跟着宋嫣走，而是走到那个戴欢少爷的尸体边上摸索了一会，把自己觉得能用的上的东西全都搜了出来o

    这一幕摸尸体寻找战利品的举动，让宋嫣和老鱼叔实在是无语o老鱼叔急着向长老们汇报，只能给了宋嫣一个无可奈何的表情先走一步，留下宋嫣一个人看着王胜把一群护卫的尸体都摸了个遍，连宋嫣这边死的那几个奴仆都没放过o

    “刚才到底怎么回事？最快最短的描述告诉我o”一边搜集战利品，王胜一边冲着宋嫣问道o既然来了这个陌生的世界，肯定要知道这是个什么世界，发生了什么o

    “戴家少主要抢我和我家东西，你出现了，打死了戴欢和他的随从，就这样o”宋嫣虽然看不惯王胜这种死人身上扒东西的行为，但却十分的配合，用一句话就解释清楚了来龙去脉o

    “戴家比你家势大？”王胜多嘴问了一句，其实不用问也能看出来o不过王胜总觉得其中有问题，特别是看到那个老鱼叔的时候，所以还是问出了心中的疑惑o

    “以前我们两家差不多，最近我们宋家发生了一些事情，所以……”宋嫣还是没有长篇大论，一句话简单说明了问题o

    “那些互相吞噬的鱼是怎么回事？那就是元魂？”从戴欢身上扒下来外袍，把一堆东西打包成了一个大包袱，王胜一边用外袍的袖子捆绑，一边问道o这袍子不错，一眼看过去就值钱o在任何地方，都需要钱，这是常识o

    元魂这个概念，王胜在梦中女孩口中听说过o在来到这里之前，王胜还一直以为那只是梦幻的世界，现在却明白，那并不是梦，而是事实o

    “那就是元魂o”宋嫣等的有些不耐烦，但还是解释道：“能吸收灵气的东西，可以修行o黑色的最高级九星，你撞上的那个最差，不入流，没有品级o”顿了顿之后才补充道：“你落水的时候我看到了，你收了一条小鱼o”

    不入流的元魂，王胜忽的想笑，元魂这个概念王胜并不是没有接触过，从那个梦中女子身上，王胜就听过这个词汇o他很清楚，元魂代表的只是资质，或者说是未来的潜力，并不代表真正的实力o地球上多少高智商的人，但未必个个就能考高分，低智商的也未必就是差等生o

    “刚才为什么不早动手？”王胜打包好了东西，站起身来问道：“如果你们早动手的话，那些人带不走那个九星元魂o”

    宋嫣看着王胜脸上奇怪的口罩以及护目镜，仿佛要从他目光中看出点什么，可惜，她什么都看不到，只能悻悻的说道：“那个炼魂师和七铁卫，动手的话我们能死十次o”

    王胜算是彻底明白了o宋嫣和宋老鱼之所以之前那么老实，就是被那个炼魂师和七铁卫震慑，他们一走，立刻动手毫不留情，这女子也不简单啊！

    “我叫宋烟o”宋嫣等着王胜把那一堆战利品背在身上，这才自我介绍道：“烟雾的烟，你怎么称呼？”面对陌生人，宋嫣还是保留了一点小秘密o

    “王胜！”王胜也没什么可隐瞒的，自己在这个世界根底来源都没有，名字说给人听没什么大不了o说完，王胜把口罩护目镜都扳到了头盔上，现出了自己的脸o

    宋嫣本以为能看到王胜的真面目，结果看到的却是一张涂满了油彩的面孔o忍不住摇了摇头，转身就走，王胜也匆匆的跟上o

    路上，王胜从宋嫣的口中知道了周围的情形o这里是天河宋家的一个偏房远支所在，宋嫣自己也不是这边宋家的本族，而是投奔这边的远房表亲o

    虽然只是天河宋家的一个偏房远支，可当王胜跟着宋嫣到了地头的时候才发现，这个叫上林城的号称只是一个市镇，但光人口就不下十万o可想而知，真正的天河宋家有多么的庞大o

    很快，宋嫣的遭遇就证实了王胜之前搜集那些战利品的举动有多么的先见之明o

    “烟小姐，这可不合适o”一个管家模样的半老头在宋嫣面前拿捏着腔调，抬着面孔，用鼻孔看着两人道：“我们宋家收留个外人不是不行，可他是个蛮子，总要有个名头吧？”

    王胜蛮子的身份估计已经被所有人确定了，脸上画的那么花，身上也穿的那么奇形怪状，不是蛮子是什么？

    “他是我的未婚夫o”宋嫣脸不红心不跳的回应了管家一句o

    管家当场瞪大了眼睛，再不是之前那股腔调，看了看宋嫣，又看了看满脸花纹的王胜，一副不可思议的表情o不过，惊讶归惊讶，可他并没打算就这么答应，头已经开始摇了o

    “管家大人辛苦了，这是我家乡的一点土特产，小小心意，不成敬意！”王胜笑眯眯的一咧嘴露出一口白牙，随手从包袱上横插着的十几把剑中拿了一把，直接递到了管家的手中o接着随手一摸，从里面摸出一块玉佩，同样塞了过去o

    剑绝对是好剑，戴欢身边护卫的剑，岂能丢了欢少爷的面子？玉佩更是上好美玉，光这个玉佩，就值得寻常人等几年收入了o

    老管家脸上的错愕表情瞬间消失，直接换上了一副笑脸：“原来是表姑爷，好说，好说！”

    一个单户三间的独院划给了王胜，管家大人甚至还很大方的给王胜算了一份族人份例，标准和宋嫣看齐o

    “你倒是聪明！”宋嫣无语的看着王胜，实在没想到搬出自己的未婚夫的名头都不管用，反倒是这小子用一把剑和一块玉佩就解决了一切o

    帮着王胜找到了他的院子，安置好了身上带着的那些东西，敦促着王胜洗了脸，把脸上的油彩全部都擦掉，换掉了那身奇怪的衣裳，宋嫣这才满意的点了点头：“很俊俏的小伙，可惜头发太短了o”

    “小伙？”王胜有些愕然，自己十八岁参军，二十一岁加入特种部队，二十四岁训练完成，为国征战十多年，三十多岁的大叔了，何来小伙一说？

    不过当王胜往旁边的铜镜里一瞥的时候，自己也发现了不对o自己的面孔竟然真的变得如此年轻，和十八岁参军的时候一样的稚嫩o这是怎么回事？难道又是她送给自己的礼物？

    身为狙击手，就是不管面对怎样的情形都能沉得住气，王胜很快就接受了这一点o不管怎么说，自己变年轻了总是好事，不是吗？

    接下来，王胜提到想更系统的了解元魂和修行方面的东西，宋嫣自己懒得和一个几乎没有半点基础的人解释那许多，把王胜带到了专门给十岁以下小孩讲解元魂和修行之道的蒙学中o

    进蒙学，当然是先检验一番元魂星级o一个两边有把手的镜子让王胜握住两个把手，镜中就显现出了王胜的元魂种
------------

分节阅读 3

类和星级o和之前宋嫣估计的没区别，不入流的残魂，鲤鱼o

    “滚出去！”一个穿着劲装但又一脸夫子相的教习直接指着蒙学的大门恶狠狠的大声喝骂道：“一个不入流的废物，还这么大年纪，也配来启蒙？”

    教习的大嗓门惊动了蒙学里许多人，有的很好奇的从窗户里探出头来，有的则直接飞快跑到了这边看看到底是什么热闹o有大人，但更多的却是小孩o这里是蒙学，给十岁之前小孩讲解元魂和修行之道的蒙学，自然是小孩居多o

    当听说是一个不入流的残魂废物想要启蒙的时候，在场的不管是大人还是小孩，齐齐的爆发出了一阵哄堂大笑o就算是再不懂元魂的人也知道，不入流本就意味着只能做最下层的普通人一个，何况还是个残魂，真的是废物中的废物，不能比这更差了o

    大人小孩的哄笑声中，宋嫣脸红的如同披了一层红布，反倒是正主王胜却是一脸的无动于衷，好奇的看着周围，眼光不时不经意的在几个人的身上闪过o

    身为一个王牌狙击手，如果连这么点心理承受能力都没有的话，那才是笑话o

    几乎是在蒙学众人的“夹道欢送”之中，王胜和宋嫣狼狈的离开了蒙学，在街上也有不少人听到动静观看，口口相传之下，越来越多的人知道了这件荒唐事，两人只能飞快的回到王胜的那个临时住所o

    没半个时辰的功夫，整个镇子就传遍了o宋家表小姐宋烟带着一个蛮子回来，说是她的未婚夫，住在了宋家o结果，这个蛮子未婚夫只融合了一个不入流的残魂，竟然还想进蒙学听教习们启蒙，简直就是天大的笑话o平静的镇子里，今日就靠这个笑话带给大家欢乐了o

    一个不入流的残魂，居然也能做烟小姐的未婚夫？也敢做烟小姐的未婚夫？不知道有多少平日里一直仰慕宋烟的宋家儿郎们，此刻都是一副心上人被夺走的醋罐子模样，一个个满腔的怒火，摩拳擦掌，就等着有机会给这个不知道天高地厚的蛮子一个能让他毕生铭记的教训o()

 第四章 我试试

    

    王胜空荡荡的房间里，宋嫣和王胜席地而坐o这里不会再有人笑话王胜废物，两人也能仔细的交流o

    “我有要事要忙，本想让你从蒙学从头开始，却是我考虑不周了o”宋嫣沉着脸向王胜道歉：“看来，只能我自己简单的和你说一说了o”

    “恩，也好o”王胜无所谓，谁告诉他都行o

    “元魂是妖兽死后灵魂形成的一种特殊形态，可以依照原本妖兽的种类进行升级o”宋嫣开始简单的介绍起来：“能升级一次的，就是一星，能升级九次的，就是九星o而一次都不能升级的，就是你这样的，不入流o如果有残缺的，那就是残魂o”

    “怪不得那个教习叫我废物o不入流再加一个残魂，雪上加霜，我这运气还真不是盖的o”王胜笑着调侃着自己，但脸上却一点都没有废物的颓废o

    “元魂能够自发的吸收周围灵气，如果加上合适的功法，会极大的提升吸收灵气的速度o”宋嫣没理会王胜的自嘲，接着说道：“元魂每升级一次，就会增加一到九个数量不等的窍穴，窍穴越多，吸收灵气的速度越快o所以高级元魂也意味着未来的潜力更强o”

    “理解！”王胜点头道o

    “不过，元魂只代表资质和潜力，并不代表真实的战斗力o”宋嫣知道王胜喜欢简洁，介绍的也不复杂：“不同元魂表现不一样，但大家约定俗成的都是以实际元魂已升级次数来定义o升级一次的为一重境，升级了两次的是二重境，以此类推o”

    “明白！”王胜再次点头，反问了一句：“那烟小姐你现在是什么境界？老鱼叔是什么境界？”

    “我算是二重境巅峰o”宋嫣并没有隐瞒，很直爽的回答道：“老鱼叔是三重境中期o”

    想到一拳把对手脑袋连着半截子脊柱打出来的凶猛老鱼叔不过才是个三重境中期，王胜也不由得心中一沉o根据宋嫣的境界，王胜的新能力让他敏锐的推测出老鱼叔对手的境界，可一拳之下还是那种情景，真让人不寒而栗o

    “残魂会一直持续吗？”王胜并不完全理解残魂的概念，再次问了出来o

    “残魂其实问题不大o”宋嫣很认真的回答道：“有些丹药，培元丹，固元丹什么的，都能够弥补残魂，固本培元，让残魂变成正常的元魂o哪怕你的元魂是其中最小的一个，最多多用些丹药也能恢复o你真正麻烦的，是不入流的级别o”

    这次都不用王胜再追问不入流会如何，宋嫣就直接往下说了出来：“你刚刚也经历了o你会成为所有人眼中的废物o没有地位，没有前途，没有未来，几乎所有人都可以用一种高高在上的目光或鄙视或怜悯或残忍的看待你，甚至一些店铺都不会让你进去，免得你脏了他们的地板o连蒙学的孩童都会觉得你是废物，耻辱！”

    “你隐藏也没有用，除非你一辈子不在人群中生活o否则，他们会通过元镜来查看你的元魂，查看你的品级，几乎每一个高级的店铺都会用这样的手段o别拒绝，因为他们要根据你的元魂和品级来决定你能买他们什么级别的货物o”

    不知道怎的，宋嫣一口气把这些她能想到的不入流元魂的可能的悲惨遭遇全说了出来，只是为了看看王胜这个至今没有什么失望表现的人会是什么反应o王胜表现的实在是太冷静了，以至于让宋嫣都觉得那根本不是一个少年人应有的热血状态o

    “哪怕我杀了戴欢也一样？”让宋嫣意外的是，王胜一点都没有表现出失望，沮丧，甚至连一点表情变化都没有，好像这不是多大的事情一般o问话的口吻都是一如既往的平静，平静的如同一潭死水o

    “哪怕你杀了戴欢也一样！”宋嫣摇了摇头：“你不可能向每个人去证实，除了我和老鱼叔，谁会相信？”

    “你也会那么想吗？也会觉得我将会是个废物？”王胜不问别人，只问宋嫣自己的想法，是不是也会把王胜看出一个废物o

    “你就是不杀戴欢，我也不会那么看你o”宋嫣已经过了情绪最激动的时刻，这会回答的时候很平静，也很自然：“可我一个人代表不了什么，别人会怎么看你，我想区别不大o”

    说话的时候，宋嫣脑海闪过的是王胜随手将戴欢和几个护卫干掉的那种出神入化的暗器手法，以及王胜那种一眼看出她剑法哪里出问题的恐怖眼光o这样的人，怎么可能是废物？

    “如果所有人都轻看我，都不把我当回事，都忽略我的存在，那才是好事o”王胜是狙击手，从他的职业特点出发，王胜巴不得所有人都不注意到自己，忽略自己，这样他的任务才能更简单的完成：“求之不得啊！”

    这是王胜的心里话，绝不是敷衍，更不是发泄，而是他是真的这么认为的o所有人都防备的狙击手，绝对是死的最快的狙击手o

    可这话听在宋嫣的耳中，却变成了另一种味道，宋嫣脑海中一股无明业火倏地冒了出来：“你怎么能这么不求上进？”

    宋嫣的这通火发的莫名其妙，王胜听的更是莫名其妙，宋嫣更是自己都不知道自己怎么回事o

    可能是和宋嫣对外介绍王胜是自己的未婚夫有关吧，或许是和宋嫣自己身上的某些事情有关，宋嫣自己都没意识到o王胜算是在宋嫣绝境的时候神兵天降把她拉出了绝望的深渊，宋嫣实在不想自己的“恩人”变成一个自甘堕落的废人o

    还好，宋嫣马上意识到了自己的失态，飞快平静下来：“抱歉，我失态了o”

    “元魂可以换吗？”王胜等宋嫣完全平静下来，这才用他一贯的那种沉稳的语调不紧不慢的问道o

    “一般来说，融合了元魂之后，就无法取出o”宋嫣想了想，还是给了王胜一个答案o

    “但是……”王胜主动的替宋嫣加了一个转折词，然后示意她继续o

    “但是，并不是绝对的o”宋嫣白了一眼王胜，然后继续说道：“有一种方法，能抹去人体内的元魂o”

    白王胜那一眼的时候，不经意间宋嫣流露出的风情，让王胜都差点失神o这时候王胜才真正的开始以一个男人的目光而不是战士的目光来看待宋嫣o

    宋嫣很美，哪怕是普通的荆钗布裙，也依然有一种令人惊艳的感觉o特别是某个不经意状况下展现出的一颦一笑，真的是有祸国殃民的潜质o怪不得戴欢会强抢，宋嫣的确是有这个姿色o

    看王胜盯着自己发呆，宋嫣心中也有点小得意o这个蛮子总算是意识到了本小姐的天生丽质，还算是有救o

    “代价很高？”王胜差点被宋嫣的姿色所迷，所幸他的心志极其坚毅，瞬间又回到了现实o

    “非常高！”宋嫣点了点头，这不是秘密，没什么可隐瞒的：“或许五大家族和朝廷加起来，才能勉强的凑出一两份需要的材料o这还只是材料，还没算需要动用的高手o如果你是大人物，也许能办到o”

    这时候，宋嫣又非常希望王胜马上亮出自己隐世家族子弟的身份，笑着告诉自己这是小事，可惜，宋嫣再次失望了o王胜只是轻描淡写的摆了摆手，仿佛这一切和自己无关一般的说道：“那就这样吧！还是说说，元魂怎么修行？”

    “启蒙的时候很简单，就是集中精神，摈弃一切杂念，努力和自己的元魂沟通o”宋嫣看似随意的回答道o王胜这么不以为然，一定要给王胜一个下马威看看o

    有句话宋嫣没给王胜说，元魂等级越高，越容易和宿主沟通，反之亦然o她第一次沟通元魂的时候，足足用了十几天，那已经是了不起的天才，王胜带着一个不入流的废魂，两年之内能沟通上就算是祖上积德o

    “沟通上之后，意识就会进入元魂空间，在元魂空间中构筑出元魂的形态和生存环境，以及元魂升级的条件o”宋嫣补充着：“等这些都完成后，就完成了启蒙，可以挑选合适的功法开始修行了o”

    “我试试！”王胜直接闭上了眼睛：“看看能不能沟通到o”

    宋嫣哼了一声不置可否，真要坐着想想这么简单的话，那这天下岂不满天下的元魂高手？

    随着王胜的几个深呼吸，很快王胜就进入了一种外人无法感受的平静状态中o这是王胜在狙击手耐心训练中学会的，一种养生吐纳的方法，能让王胜很快的进入平心静气状态中，也能让他迅速恢复体力o听起来和宋嫣说的沟通方法类似，正好试试o

    宋嫣一开始还不以为然，可是，王胜闭上眼睛只不过十几分钟之后，宋嫣就敏锐的感觉到了一丝丝的灵气开始缓慢的往王胜身上汇聚o

    这才十几分钟的时间，这个蛮子，身上还是一个不入流的废魂，怎么可能？宋嫣的脸上直接显现出一个惊骇无比的表情，真是见了鬼了o这家伙简直就是个妖孽！()

 第五章 碾压常识的妖孽

    

    即便在激烈战斗的状态下，狙击手也需要瞬间平静下来，否则就无法抓住那些稍纵即逝的战机o同样的，平静的状态能让狙击手的手更稳，准头更佳o

    王胜之所以能成为王牌，靠的就是这一手，强大的心理素质让他能快速平静的同时，也能让他全身心的放空o

    平心静气之后，其实就已经完成了大半的工作，剩下的只是增加一些和元魂的沟通，并不耗费王胜多少精力o

    特别是王胜在地球的时候为了训练接触过不少佛家道家的吐纳之术，也了解过佛道两家的观想术，所以，最后的一步也就变得简单o

    静谧放空的状态下，最容易产生第六识，静定而慧生，自然而然的就感应到了元魂的存在，感觉到存在，然后用观想的方法，轻而易举的勾勒出了元魂的线条o

    一条瘦瘦小小的白色鲤鱼，就那么突兀的出现在王胜脑海中产生的某个空间中o鲤鱼和自己在湖中看到的那条红色鲤鱼并不一样，第一没有颜色，第二并不真实，只是线条勾勒出的轮廓o第三，中间缺少一部分o

    尽管看起来很不堪，但王胜却是的的确确的感受到了自己元魂的形象o不过，当王胜的意识往鲤鱼旁边一闪的时候，突然看到了一团灰色的影子o

    灰色的影子如同一个坐着的人形，一动不动的坐在空空荡荡的边缘，无声无息，如同鬼魅一般o饶是王胜胆子大能沉得住气，也吓了一跳o

    久经训练的粗大神经再次让王胜平静下来o以前遇到比这更刺激的情景，战场上打熬了十几年，头顶上几厘米处就是子弹飞舞的情景不知道经历了多少次，最凶险的一次是被一颗子弹在头上剃出一道贴头皮的印痕o即便那个时候，王胜的心跳都没超过每分钟七十五下o

    灰影不动，至少表面上看起来没威胁o敏锐的王胜很快发现，灰影坐
------------

分节阅读 4

着的动作和自己坐着的动作一模一样o心中一动，意识立刻到了灰影面前o

    仔细探查了一番，王胜发现，灰影只是混沌一片，外形形似人形，但没有五官，头部也只是一团而已o不过，王胜却发现，灰影的脑袋之内，似乎同样有一条残缺的小鱼形状的东西o

    不光如此，那条小鱼一样的东西正一张一缩的仿佛呼吸一般的运动着，周围一道道的灰气正有节律的跟着小鱼一张一缩的动作涌入小鱼身上o

    这是……在教自己该如何用元魂吸收灵气吗？王胜下意识的往这里想了过去o这个灰影小人，又和自己脑海中突然多出来的那种逆天的眼光有什么关系？

    正这么想着，那个灰影小人忽的动了起来o一连串凌厉的攻击动作，行云流水一般的完成o王胜瞬间想起，这套动作，应该就是宋嫣如果能够完美对敌的话会做出的动作o脑子一转王胜开始想象宋老鱼，灰影小人同样动作一变，改成了宋老鱼的风格，连一拳打碎敌人喉咙的那个动作都做了出来o

    不过很明显的是，小人动作中传递给王胜的那种力道却是并不需要很大o联想宋老鱼一拳把敌人半截子脊柱给打出来，分明是用力过猛了o用小人表现出来的力道感觉，应该是刚刚好能杀死敌人，却又不至于弄的那么难看o

    当王胜再想到勾勒元魂的时候，那个灰影小人刹那间恢复了坐姿，依旧还是一条小鱼一张一缩吸收灰气的样子o

    王胜现在已经可以肯定，自己的新能力，就和这团灰气完全有关o当下按照灰影小人的动作，观想元魂小鱼一张一缩的动作o

    线条勾勒的小鱼很简单，正因为如此，王胜也并不需要耗费太大的精力就轻松的实现了小鱼的规律动作，随后，王胜就察觉到有那么一丝一缕的灵气开始向元魂小鱼的身上汇聚o

    宋嫣看到的感受到的，正是这个时刻王胜的状态o前后算算，这才多长时间？

    看着这个年轻的蛮子，宋嫣实在不知道该如何形容自己此刻心中的感受o和王胜十几分钟沟通元魂的妖孽相比，宋嫣忽然觉得以前人们加诸在自己身上的那些惊才绝艳空前绝后什么的形容词是如此的刺耳o

    满天下能叫得出名字的天才也好，骄子也罢，面对王胜这个从天而降的怪物，全都该惭愧的一头撞死o这已经超出了宋嫣的理解范围了o

    如此恐怖的天赋，要是有一个高等级元魂的话，未来将会多么的灿烂辉煌？宋嫣也不知道自己应该羡慕王胜还是该替王胜哭，总之，可惜了！

    就这么呆呆的看着王胜，直到王胜忽的停下了一切，倏地睁开双眼o

    “你这么快就醒了？”看到王胜突然睁开的眼睛，正紧盯王胜的宋嫣再次吓了一跳o

    一般人第一次沟通元魂成功，哪个不要一两个时辰才能把元魂在元魂空间具现？王胜前后加起来也没有半个小时，怎么可能？难道王胜并没有具现出来，刚刚看到的只是假象？

    不可能！宋嫣马上否决了自己的想法o都能吸收灵气入体了，这明显是初次具现完成的标志o可是，这也太快了吧？

    王胜的目光在宋嫣的脸上转了转，又在她身边看了看，没发现宋嫣如何大范围移动过的痕迹，心中微微一宽，平静的回答道：“看到那条小鱼了，也没什么别的奇怪的东西，所以就醒了o”关于灰影的事情，王胜并不想让宋嫣或者其他任何一个外人知道o

    “果然！”宋嫣心中暗叫一声，脸上却没有表现出多少，只是略带着惊讶的说道：“你这也太快了！”

    “快？”王胜不理解这个快慢的概念，索性反问道：“一般人用多长时间？”

    “我，当年大人们都说我是天才！”宋嫣苦笑着指着自己回答道：“我当年在蒙学学了三个月，然后才开始沟通元魂，第一次成功沟通用了半个月，你说一般人用多长时间？”

    “看来我这个效率还可以！”王胜看着宋嫣的苦笑，只是撇了撇嘴，似乎不屑一顾的样子o

    宋嫣被这个还可以的评价噎的什么话都说不出来o从头到尾，王胜不过听她讲述了一些半吊子的东西，可以说连最基本的元魂概念都没有理解全，居然就在如此短的时间内做出了常人无论如何也不敢想象的效果o这么夸张竟然还只说是还可以，那要是还不错，得恐怖成什么德性？

    从小到大一直骄傲的东西被王胜用短短半个小时的时间击的粉碎，宋嫣真的很想让今天在蒙学里嘲笑王胜指着王胜鼻子大骂废物让王胜滚出去的那个教习知道一下这些，然后问问他，什么样的表现才不叫废物o

    等到宋嫣的心情平复下来，已经是十分钟以后的事情了o王胜一直坐着静静的看着，一如既往地冷静，从不惊慌的表情o

    “好吧，就是这样，等你把元魂还有元魂的生长环境以及升级条件都具现出来，然后全部都栩栩如生，元魂也能行动自如的时候，就算是启蒙完成了o”宋嫣把剩下的那一点点也说了出来：“当然，你这个恐怕不会有升级的条件o”

    “升级条件？”王胜挑了挑眉毛问道o

    “对，元魂升级的条件o比如山鹰升级成猎鹰，就要飞过一座疾风环绕的高山，那座疾风环绕的高手，就是升级条件o元魂必须越来越强大，飞过去了，才能完成升级o林蛇要变成螣蛇，必须跳过相距很远的树木o这也是o”宋嫣举了两个简单的例子来说明o

    “不过，从没听说过鲤鱼能怎么变化o”宋嫣很遗憾的摇头道：“恐怕，日后最好的结果也就是你的小鲤鱼变成大鲤鱼，真的可惜了！”

    “不用替我担心o”王胜冲着宋嫣笑了笑，他能感觉到宋嫣是真的为他感到遗憾o不过，估计宋嫣绝对不会想到，在王胜的世界里，一直有个鲤鱼跳龙门的传说，而王胜已经决定，有条件的时候，就会在自己的元魂空间中具现出一个龙门来o

    梦中女孩能在王胜的指点下让她的麻雀元魂蜕变成凤凰，王胜又怎会让自己的鲤鱼成为废物？

    “我三个月之后要去杀一只妖兽o”宋嫣已经不想在元魂的话题上继续深入，免得让王胜知道的越多心中越没自信，很聪明的转了话题：“到时候，我希望你能帮忙o”

    给一个人信心最好的方式，就是让他知道他能出力能帮忙，宋嫣现在用的就是这样的手段o

    “没有问题！”王胜果然如同宋嫣所料，很爽快很自信的答应了下来o有信心就好，宋嫣心中暗暗的想着o

    “对了，有个问题还想问问o”就在宋嫣觉得自己应该先离开让王胜一个人静一静的时候，王胜忽的开口问道：“残魂用什么丹药可以治疗？”

    “培元丹！”宋嫣飞快的回答道：“我现在手上还不方便，等杀了那个妖兽以后，我帮你买一大瓶培元丹o”

    “谢了！”王胜笑着答谢，伸手拍了拍地上不远处的那个锦衣包着的包袱：“相信这些东西，应该够我买一些了吧？”()

 第六章 杀戮本能

    

    宋嫣离开了，去忙碌她自己的事情o

    王胜目送着宋嫣离开，关上了院门o在自己一个人的时候，王胜终于可以静静的思考一下今日里发生的事情o

    自己来到了一个陌生的世界，还变年轻了o脑子里多了一个灰色的人影，还多了一个不入流的残魂小鲤鱼，又成了这个漂亮的不像样的宋嫣的未婚夫o这一切听起来跟做梦一般o

    身为狙击手，要善于在一切蛛丝马迹中寻找线索o王胜目前来说已经肯定了几点o

    首先，宋嫣绝对不像是在这个镇子上表现的那般只是个寄人篱下的表小姐，老鱼叔和那个戴欢对宋嫣的态度绝不是对待一个无足轻重的人的态度o

    为什么宋嫣会承认自己是她的未婚夫，一开始如果说是借口的话，那么现在，恐怕还是个借口o

    王胜有自知之明，不会自我陶醉到有美女自发投怀送抱o宋嫣这么做，一定是让这里的某个人或者某些人知道，甚至不惜在蒙学让人嘲笑，目的就只有一个，自己成了挡箭牌o

    至于说三个月之后的帮忙，或许宋嫣真的有借助自己的意思，但王胜绝不会当真o自己一个没怎么修行过的不入流的小子，能帮她什么？

    这房子，这庭院，还可以说是宋嫣报答救命之恩，王胜也住的心安理得o刚来这个世界，没必要非得露宿街头o

    提着那个锦衣包袱，王胜直接到了街市o来去蒙学的路上，王胜就看到了一个不小的街市，相信能处理掉这些东西o

    路上很多人都认出了王胜，没办法，他标志性的寸头和这里所有人都不一样，一眼就能看出来o不少人冲着他指指点点，王胜的耳边总能听到一些诸如“不入流”“不自量力”“废物”等等的词汇o

    不过王胜对此无动于衷，别人怎么说是别人的事情，想要轻易的用言语激怒一个狙击手还真不是件容易的事情o正如王胜自己所说，如果这里所有人对他都是这个看法的话，王胜还求之不得o

    走到街上那个门面最大的“宝庆馀堂”门口，王胜提着包袱大摇大摆的走了进去o早有伙计殷勤的上来招呼o

    别看所有人都知道王胜只是拥有一个不入流残魂的废物，可谁的金子不是金子？伙计招呼的一点不比面对那些教习们的时候差o

    “我要卖掉这些东西，你们这里收不收？”王胜随手把包袱掀开一角，露出一堆兵器和各种精美配饰，然后又盖上o

    这一下已经足够伙计看清楚许多，脸上的笑意越发的热情，伸手就把王胜请到了后面o不一会，王胜就带着心满意足的表情，换了一个普通麻布的包裹走出了宝庆馀堂o

    砰，刚走出宝庆馀堂，王胜就被一个年轻人劈胸撞了一下o王胜没后退，但对方却已经凑上前来，用只有王胜听得到的声音低沉的说道：“小子，敢和我抢小烟，回去好好把脖子洗干净o”

    王胜白了对方一眼，冷笑一声，什么话也没说，提着东西不紧不慢的走回自己那个小院o

    宝庆馀堂后院的正房中，一个掌柜模样的中年人正恭恭敬敬的向着坐在桌边的一位白纱蒙面的女子汇报：“小姐，收下了一批东西，其中几件上，有戴家的徽记o最华贵的那把剑，和戴家少主戴欢用的剑十分类似o”

    “类似？”白纱蒙面的女子一蹙眉，似乎不喜欢这么不精准的形容o

    “应该说一模一样o”掌柜的也知道自家小姐的性格，急忙补充道：“如果不是戴欢随身必定跟着戴家七铁卫，一般人根本无法靠近的话，小的都怀疑这就是那把了o”

    “剑柄上的避尘珠，莫非天下还有一模一样的两颗？”白纱女子轻笑一声道：“莫非你也觉得那个少年是不入流的废物，所以拿来的东西肯定不是真的吗？”

    掌柜的脸色一变，冷汗瞬间流了满脸o他其实就是这个心思，一个不入流的废物拿来的东西，难道还能真的是戴家少主的佩剑不成？

    “派人去查o”白纱女子清冷的声音传下来：“最近戴家宋家总觉得有什么事情要发生，说不定从这把剑上就能找到他们的下落o”

    “是！”掌柜的松了一口气，答应一声，急急忙忙的去安排o只留下白纱少女和她的丫鬟在房间中o

    王胜回到自己的那个小院中，不出所料，离开的时候在门栓上留下的那根头发丝已经消失无踪，有人进过他的院子o

    很是有些不屑的笑了笑，王胜如同没事人一般的进了屋o屋子里只有王胜换下来的迷彩服装和头盔，别无其他，就算有人进来，又能看到什么？

    真正属于王胜秘密的东西，液体防弹衣穿在里头，军刀和格洛克17都带在身上，连护目镜和口罩都在身上，那些人要翻找，最多发现头盔有点奇怪，难道还能发现其他？

    麻布包袱里是一些生活必需品，油盐酱醋锅碗瓢盆什么的，既然要过日子，这些东西少不了o当然，这些东西也值不了几个钱，真正值钱的，还是王胜怀里的那一瓶培元丹o

    之前王胜还以为培元丹就如同地球上的滋补药品一般，贵也有限，但没想到，这个世界的丹药竟然贵成这幅德行o一颗培元丹，就要十个金币，普通人家不吃不喝一年也赚不下这么多o

    戴欢随身的佩剑很不错，不敢说到神兵利器级别，但在普通兵器中也算是上上之选了，可算下来，也不过才值得五颗培元丹，其中最值钱的大头还是剑柄上的那颗避尘珠o其他各种乱七八糟的玉佩什么的算来算去，又折算了五颗，总共十颗培元丹，想来应该是够王胜把自己的残魂弥补完整了o

    王胜的元魂，真正差的还是在不入流，没变化，而不是残缺o所有人都紧抓住他一个不入流嘲笑，还没人嘲笑他残魂o不过
------------

分节阅读 5

既然是这种等级的元魂，谁又能舍得花大价钱来购买培元丹弥补？

    挑了个最舒服的姿势坐好o这个姿势不但坐着舒服，而且稍稍避开了房门，手随时可以拔出强套内的手枪，随时随地能够暴起攻击o这是王胜的习惯，陌生的地方，多些警惕性还是应有之义o

    拿着一颗培元丹看了看，王胜将丹药送入了口中o然后心神一松，飞快的进入了观想状态中o有第一次的经验，第二次简直毫无困难o

    一股充沛无匹的灵气从王胜的腹中升腾，疯狂的向着元魂空间中涌来o王胜能清晰的感觉到，那一股股的灵气，直冲向了残缺不全的线条勾勒的小鱼身上o

    这股灵气，比起第一次王胜观想的时候庞大了不知道多少倍，根本就不是如丝如缕的渗透，而是大片大片的涌入o眼看着小鱼身上残缺的地方开始多出来一点点的线条，王胜知道，这培元丹是起作用了o

    怪不得人们从不在乎残魂，而只在乎级别，原来残魂并不是根本上不能解决的问题o看着小鱼身上的线条一点一点的补齐，王胜总算是放下心来，补全残魂，无非就是时间问题了o

    庞大的药力吸收需要一段时间，王胜的心神又集中到了灰色人影上o人影还是一动不动，如王胜在外界一般的动作坐着o

    王胜开始集中精神想着自己联系过的最普通的军体拳o这边一开始想拳法，那边灰影小人马上就做出了反应，站起身来，按照军体拳的路数认认真真的打了一遍，紧接着，就开始了第二遍o

    不过，小人的第二遍军体拳打的看起来认真，但很多地方都改的一塌糊涂，每一招每一式都被大量篡改，动作凌厉了许多，出手的方位也更改了不少o让练习过军体拳的普通军人一看，直接就会摇头o

    可王胜却看明白了，灰影小人把擒敌伤敌为主的军体拳，彻底的改成了杀拳o每一招都是出手要人性命，不再是出手留情的擒敌拳o

    小人打过一次拳法后，那些变化王胜只要一回忆，就好像长在脑子里一般，十分的清晰o

    当王胜刚想要把特种部队中学到的军体杀拳再演练一遍的时候，那股庞大的药力忽的一断，然后凭空消失o王胜一怔，随即明白过来，一颗培元丹的药力已经消耗完了o

    看了看线条勾勒的小鱼，缺失的部分只弥补了一小部分，不足百分之十o这说明一点，培元丹有效，但还需要更多培元丹才能彻底的修复元魂o如果按照比例计算的话，恐怕剩下的九颗，未必就能完全修复元魂的残缺o

    王胜也没有想太多，不管多少，能弥补多少就弥补多少o意识离开元魂空间，又吃下一颗培元丹，继续开始o

    王胜把自己学过的军体杀拳，军刀的用法以及自己学过的那些冷兵器杀敌方式彻底的让灰影小人优化过一遍之后，当他特意把手枪步枪狙击步枪的使用方法拿出来的时候，灰影小人却无动于衷了o这世界从来没有出现过这些热兵器，灰影小人也不是神仙，不可能连这些东西都会o

    不过，步枪的刺杀却例外，被灰影小人同样改造了一番，只不过王胜怎么看怎么觉得，那是冷兵器长枪的使用方法，而不是步枪刺杀o

    可以说，这灰影小人几乎会把一切冷兵器和赤手空拳的战斗优化成杀敌的手段，完全就是杀戮本能o怪不得一看别人出手王胜就会自动的判断出很多东西，就是因为这个灰影小人的原因o()

 第七章 我洗好脖子了

    

    弄清楚了灰影小人的本事，王胜才继续查看自己服用培元丹的效果o培元丹已经连续的服下三颗，庞大的灵气甚至让王胜感觉到身体一阵不适o王胜明白，这应该就是一天之内能服用培元丹的最大数量了o

    说到底培元丹还是药物，是药三分毒，不能超过某个剂量，否则好事也会变成坏事o这事情王胜在地球上见多了，不是必要，王胜才不会把自己往死里吃o

    三颗培元丹弥补了王胜差不多五分之一左右的元魂缺陷，同时带来的还有一种让王胜感觉到精力旺盛的感觉，全身的肌肉仿佛都充满了力量，憋的难受，急需要发泄o

    二话不说，王胜起身开始做俯卧撑o标准俯卧撑连做了二百多个，王胜都没觉得疲惫o按照地球上的训练状况，这个时候差不多就应该出现极限了，这是怎么回事？

    事实上，直到王胜做到四百多个的时候，极限状况才出现o王胜保持着频率，结结实实的做了五百个才起身o胳膊胸脯发热，却没有疲惫的感觉o

    仰卧起坐，蹲起，王胜一连串的做了几种动作，数量全部都超出了在地球上的时候做的极限数量，结果却是感觉这个运动量刚刚好o

    至此，王胜相信，自己的身体素质好像在这一天之内成倍的提升o虽然还没有测试过速度的变化，但拔枪时的感觉也让他知道，肯定有了变化o这应该是服下培元丹的效果，或者说是灵气滋养身体的效果o

    外面的天色已经完全黑下来，整个世界静悄悄的o王胜也不再运动，稍稍休息拉伸之后，继续在屋里那个相对来说最安全的角落坐下来，一只手摸着枪柄，保持着随时能跳起来的姿势，闭上眼睛开始休息o

    说是休息，王胜依旧还保持着足够的警惕o这个陌生的世界里，王胜可不敢让自己睡的死猪一般o正好今天才学了观想，王胜把自己的心神沉浸在元魂空间，以此来代替深层次的睡眠o

    没有了培元丹提供灵气弥补残缺，元魂小鱼就依照王胜第一次从灰影小人身上学到的一张一缩的动作，缓缓的吸收着周围空间中的那些丝丝缕缕的灵力o王胜相信，这不间断的吸收过程，也一定是修行o

    半夜两点多的时候，王胜忽的睁开了眼睛，悄无声息的跳起身，身影没有发出半点声音，就消失在门外的黑暗中o

    一大早，天色还没擦亮，王胜已经赶回到了自己的小院附近o正要进去，忽的听到了几声细碎的声音o

    小院的大门外，从街那边鬼鬼祟祟的走过来三个身影，每人手中拿着一根小臂粗细的木棍，往王胜住的小院门口摸了过来o

    “妈的，一个蛮子成了烟小姐的未婚夫，还是个不入流的废物，简直就是暴殄天物o”

    “小声点，我们这就去教训他一顿，让那个蛮子知难而退！”

    “恩，趁这会没人注意，别用武器，就用棍子，注意别打死了o”

    ……

    三人一边低声的细语着，边摸索着往前走o走在最后的那个，刚刚觉得脖子有点痒，伸手挠了挠，忽的口鼻被人捂住，没发出一点声音，身子就开始软软的瘫倒o

    前面的两个同伴丝毫没有发现自己的同伴已经少了一个，还蹑手蹑脚的往前走o

    没走几步，后面的那个双脚忽的腾空，双腿在空中扑腾了几下，然后一动不动o这一切都发生在空中，除了发出一些衣裳抖动的声音，没有其他任何的杂音o

    “小心点，前面就是那个蛮子住的地方了o”前面的同伴听到了后面的衣服声，急忙提醒了一句，双眼看着小院那边，发现没什么动静，这才轻松下来，长出了一口气o

    刚刚出了这口气，小伙子忽的发现，自己的脖子下面凉凉的o身子顿时间一紧，整个人都绷紧了站在原地，动也不敢动一下o

    那股凉意，并不是冷风什么的，而是一柄锋利武器的锋刃o小伙子有战斗经验，对于这种感觉并不陌生o只是，被人悄无声息的把兵器架到了脖子上，这还是第一次o

    “想干什么？”一个陌生的低沉声音在小伙子耳边响起，紧接着，脖子下面的锋刃就往上抬了抬，让小伙子不得不马上把头抬的更高o

    “烟小姐的未婚夫是个蛮子，我们不服气，想要过去教训教训那个蛮子o”小伙子明显的感觉到了一股发自肺腑的凉意，自己的同伴没有丝毫的声息，更是不敢轻举妄动，乖乖的回答道o

    不用问，肯定是因为嫉妒，几个暗地里喜欢宋嫣的小伙子，不服气王胜这个蛮子成了宋嫣的未婚夫，所以想要上门教训o

    这点王胜早已经有了思想准备，从宋嫣那么热心的给自己安排住房就知道后面肯定一堆麻烦事o果然，这才第二天一早，就有人这样上门o

    三个小家伙倒还没有特别狠毒，只是想着教训王胜一顿o想来以后的麻烦事还会更多，而且说不定会有各种层出不穷的手段来对付王胜，王胜可不想整天没事干陪着一群十七八的后生玩这种青春游戏o

    “今天算你们运气好！”王胜很头疼，可是也不知道该怎么一下子断绝所有人的这种想法，只能狠狠的给了这个小伙子一下，将他打晕o

    这些家伙们的实力其实并不差，至少王胜在暗算第一个和第二个后生的时候，他们的挣扎力道就一点不比王胜差，只是猝不及防，又遇上了专业的王胜，这才无声无息的被放倒o

    王胜毫不怀疑，如果是地球上的王胜，未必就能真的如此轻松的把三个人放翻o之所以能成功，昨天成功的观想并借助培元丹的药力锤炼了身体有着绝对的关系o

    三个年轻人从昏迷中醒来，发现三个人被丢到了街道上的某个不怎么显眼的角落里o三个人起身你看看我，我看看你，都不知道该说些什么才好o本来打算去教训人的，结果人还没有见到，就被不知名的高手打翻扔在这里，这叫什么事？

    谁干的？几乎不用问，可以肯定就是他们要教训的那个蛮子o只是谁也不希望是他，而且现在的状况，只要稍微要点脸面的人完全说不出口o三个人只能商定好谁也不许把这件丢脸的事情说出去，然后，就灰溜溜的飞快离开o好在没人看到，不至于让他们太过于尴尬o

    除了当时的三个人和王胜，没人知道这个黎明曾经发生了什么o

    一大早，在镇子里的一个大宅子中，某个年轻人从睡梦中醒来o赫然是那个在宝庆馀堂门口撞了王胜一下的年轻人，本地宋家的本家，宋天泽，这里正是他的家o

    宋天泽从宋烟来到这里之后，一见之下就惊为天人，心中仰慕无比，非君不娶o平日里也不知道因为这个和多少同样暗中喜欢宋烟的年轻人们打了多少次，早已经把宋烟视为自己的禁脔，任何人不能轻易接近o

    没想到，宋烟出去了一次，竟然带回来一个蛮子，而且还号称是自己的未婚夫，是可忍，孰不可忍？宋天泽差点气炸了肺o

    特别是当宋天泽知道王胜不过是融合了一个不入流残魂之后，这股愤怒更是提升到了最高点o一个废物，也敢染指自己的意中人？

    也正因为如此，宋天泽才在王胜出门的时候，借机在宝庆馀堂门口凶狠的警告了一下王胜o如果王胜识趣的话，就趁早断了和宋烟的念想，否则的话，宋天泽不介意让王胜知道知道什么叫做后悔o

    一睁眼，宋天泽就觉得自己的脖子上痒痒的o一开始宋天泽还以为是自己身边女人的头发，随手拂了几下，没什么效果o迷迷糊糊中，宋天泽坐了起来，双手扒拉脖子上的东西o

    是一张纸条，宋天泽没当回事，只当是半夜风吹到自己脖子上的，顺手扔掉o他的动作惊醒了身边的女人，女子坐起来，顾不得自己穿衣服，先伺候着宋天泽穿上了衣服o

    这时候宋天泽才算真正的醒过来，随便的一瞄，发现刚刚自己扔掉的纸条上有字o拿起来一看，双眼的瞳孔顿时间缩小了数倍o

    “我已经洗好脖子了，你呢？”这是纸条上的内容o就这么几个简单的字，却把宋天泽差点直接吓尿o

    从这字面上的意思，应该是王胜的口吻o可是，王胜是什么时候把这个纸条放到自己脖子上的？宋天泽竟然一无所知o也就是说，如果当时王胜放的不是纸条，而是一把匕首什么的话，宋天泽的脑袋就已经在睡梦中搬家了o

    一想到这个，宋天泽就一阵腿软，直接瘫倒在地上o这是什么能力？怎么做到的？为什么自己什么动静都没听到过？

    旁边的女子扶着宋天泽坐到了床上，宋天泽兀自惊魂未定中o脑袋上的冷汗如同小溪一般的流淌下来，双目失神了好一会才又慢慢的聚焦o

    身边女子在旁边，完全能够感觉得到宋天泽身上不受控制的颤抖o她还从来没有见过，自家的主人什么时候吓成这幅模样o()

 第八章 装备仓

    

    和宋天泽一起被吓住的，还有宋天泽的父亲o他父亲的睡房书桌上，同样有一张纸条，不过内容却不是洗干净脖子，而是让他好好管教下儿子，否则下次就不是送纸条进来o对一个实力提升了数倍的王牌狙击手来说，潜入这么一个普通大宅，实在是太容易了o

    一想到父子两个的人头对方随时能来家里拿走，父子两人都是说不出的
------------

分节阅读 6

惊恐o这么多年来，还从没有一个人让他们如此的恐惧o

    他们一家虽然是宋家的偏房远支，但在这个小地方上，却也是说一不二的霸主，家里奴仆护卫成群，可即便如此，也没有一个人发现宋天泽脖子上的纸条是什么时候出现的，更别说看到人影了o

    宋家父子在惊吓之余，开始大发雷霆，当夜值守的奴仆护卫被骂的狗血喷头，甚至还有几个本该看护内宅的护卫被抽了一顿鞭子，血淋淋被绑在宋家一进门的大庭院中示众o

    天色一亮，不少人等着看今日里王胜的笑话o只是，让他们诧异的是，昨日信誓旦旦要去王胜那边教训他一顿的几个后生，从一大早就没出现过，有人打听了一下，说是偶感风寒抱病在家o唉，可惜，热闹是看不成了o

    还有人不死心，等着宋家最狠的那个宋天泽出手o据说昨日里宋天泽还特意到宝庆馀堂看了看宋嫣的未婚夫，貌似还出言威胁，今天怎么也要真刀真枪的给王胜一顿教训把？

    结果，宋天泽的表现更让人失望了o从始至终，宋天泽就没出过家门o好事的人一打听，原来是宋天泽昨日晚间练功的时候拉伤了胳膊，正在家里静养o

    这下完了，热闹彻底看不成了o很多人失望之极，可是他们又不愿意自己出头招惹王胜，谁不知道王胜是宋烟未婚夫，明着让他难堪了，岂不在宋烟小姐心中就被打上了黑名单？聪明人是不会做这种吃力不讨好的事情的o

    王胜不知道这些，他只知道从今天开始，至少会有一批人不敢轻易的招惹自己，能让他争取到几天的时间继续提升身体素质，让他能把装备仓找到o

    这两天王胜也没干别的，就是琢磨着时间到了，然后就开始吞服培元丹，等到药效过去之后，王胜就开始无器械锻炼肌肉o一颗培元丹加上锻炼的时间，能有四五个小时，一天三颗培元丹，足够王胜把白天一天的时间耗完o

    连着三天，王胜总算是把十颗培元丹全部都吞服o元魂小鱼的缺陷弥补了差不多一半，身体素质却至少在第一天的基础上又提升了一倍o

    王胜现在可以轻松的一组一千个俯卧撑外加一千个卷腹不用休息的，短短的四天时间，完全突破了王胜在地球上训练的常识，别的不管说，光是力量和耐力方面，王胜就比地球上的时候增加了数倍o

    第五天的时候，王胜穿着自己的迷彩服，手中拎着头盔悠哉游哉的出了门，在街上逛了一圈之后，买了些干粮，直奔城外o在山林里活动，还是自己的作战服穿起来最舒服o

    这边王胜前脚刚出城，那边后脚就有几个心怀不轨的暗地里追了上来o之前王胜一直呆在院子里不出来，就算是想找他麻烦也不方便，现在王胜自己主动出了城，那就不要怪很多人心狠手辣o

    宋家很大，这个小城中迷恋宋烟的可不止是宋天泽一个人，至少有上百个年纪差不多的后生对宋烟有好感o所以，一听说宋烟有了未婚夫，王胜就成了公敌，大家同仇敌忾，一定要给王胜一个结结实实的教训o

    被王胜教训过的宋天泽和几个偷偷摸摸的小子谁也不会声张，这种丢人的事情怎么能随便告诉别人？没人知道，自然就不会有太好的震慑效果o

    只是，当一群人跟着王胜进了山林之后，全部都傻了眼o

    王胜穿着的山地迷彩服，进了山林简直就好像成了变色龙，斑驳的色块很快就让他的身影消失在山林之内o跟在后面的家伙虽然只落后了一百多米，可进来已经看不到了王胜的踪影o

    数十人从各个方向现身出来，你看看我我看看你，面面相觑o谁能知道跟踪一个不入流的小子，居然会发生这种无稽的事情，这么多人，竟然刚一进山林就跟丢了，简直是前所未有的大跟头啊！

    耻辱！一群号称一重境甚至有二重境的高手，竟然跟着一个不入流的蛮子跟丢了！这叫什么事？可是，看不到王胜，又能如何？一群人除了面面相觑之外，真没有别的办法o

    至少有一半人在不得已之下，选择了掉头返回o反正王胜又不是不回来，等他回来的时候，再找机会教训他不迟o剩下的一半，则是自觉自己的追踪水平不错，哪怕看不到王胜，跟着他前面走留下的痕迹，同样能够追上o

    又追出几里地之外后，人群已经开始分成了好几部分o每一波人都觉得自己发现的痕迹才是真的，才是王胜留下的，于是大家不可不免的分开，各自追踪自己认定的目标o

    王胜在布置了几个干扰性的小陷阱之后，自己就飞快的沿着一条小溪飞速的下山o在山下找个不容易留下痕迹的地方离开小溪，翻过了两个山头之后，身后两百米内已经再没有一个人o

    单兵作战终端上显示的亮点还有数十公里远，再往前翻过几座山，就到了妖兽的地盘o装备仓，显然已经深入了其中o这片区域，也只有那些妖兽猎人或者要历练的高手才会进入o

    地球上出发前在身体内注射的防虫的针剂还管用，那种针剂能让王胜的身体在半个月之内都散发出一股虫豸极其不喜欢的味道o王胜在一座山顶上用望远镜仔细观察了一番之后，悄无声息的再次融入了山林之中o

    王胜的身影进入妖兽区域好一会之后，原先王胜呆着的地方，鬼魅般的出现了一个人影o这是个真正的追踪高手，王胜布置下的那些干扰性的陷阱并没有让他上当，反倒是趁着别人都被引走的机会，他一个人跟了上来o

    追踪的人很疑惑，王胜走在前面，竟然没有半点的停留o而他本人，却已经被丛林里的虫子骚扰的烦不胜烦，这才追了十几里地，全身漏在外面的地方就几乎每一块好皮了o

    谁也没想到王胜会进山林不是，很多的东西追踪的人谁都没准备，这下吃了大苦头却一句话也说不出来o等到弄清楚王胜出来的用意之后，再炮制这家伙到求生不得求死不能o

    前方的王胜仿佛没有意识到后面有人追踪，一路上就没再弄过什么小手段，直奔目的地o几十里的山路，放在地球上的时候，怎么也得一天多的时间，但现在，王胜的行军平均速度比地球上至少提升了一半，只用了大半天不到，就赶到了地头o

    运气不错，一路上都没什么特别厉害的妖兽出现o当然，也和王胜小心的避开了一下一看就是凶猛妖兽栖息地有关o许多地球上的野外生存知识，在这个世界上依旧还是十分管用o

    军绿色迷彩的装备仓静静的躺在树林中的地上，从高空中砸下来，直接砸进地里一半o不过，军用的东西就是皮实，砸成这幅模样了，居然一点没损坏，无线讯号一直发的很正常o

    装备仓本来设计的初衷就是为了保护里面的装备，安全防水防震多功能于一体，哪怕掉下来的时候速度快点，问题也不大o

    把装备仓拉出地面，飞快的在面板上输入了一长串的密码，等到装备仓发出滴一声轻响后，王胜又输入了另一组密码，轻微的卡塔声中，装备仓的自动锁从内部打开o

    王胜一把掀开装备仓盖，开始一样一样的检查着装备仓里的装备o

    装备仓里面那个细长的完整的箱子是狙击枪，cheytac -200o因为有里外两层保护，所以王胜并没有马上检验狙击枪，而是整理其他的东西o

    一个急救包，三支紧急情况下注射的针剂，两颗烟雾弹，两颗纵火炸弹也就是燃烧弹，四颗撒布型反追踪地雷，两颗平板式定向爆破地雷，两颗遥控高爆弹，一周的军用口粮也就是七根能量棒，两板二十四颗净水药片，外加一个双肩背包，这就是全部的东西o

    东西不多，加上枪械限制在二十公斤以内，再多就不是出任务，而是负重拉练了o将这些东西分门别类的装在背包内固定好，王胜这才开始检查狙击步枪o

    枪况良好，哪怕从一百多米高空摔下，里外两层防撞系统也保证了狙击步枪的完好无损o三个弹匣的子弹都是经过精挑细选的，同样完好无损o

    这次要出的任务比较特殊，所以准备的并不是普通的狙击枪弹，全都是破甲弹，一个弹匣七颗，总共二十一颗子弹，包括弹匣在内，完好无损o

    里面有准备的背包，王胜飞快的把东西分装到背包中，然后把从一路上捡到的一批石块放进装备仓，盖好，然后启动了装备仓的自毁程序o

    做完这一切，王胜飞快的背着背包离开，跑出几百米之后，静静的潜伏下来，开始等待o()

 第九章 无忧城

    

    装备仓的自毁选项有两种o一种是毁尸灭迹比较透彻的腐蚀性自毁，一旦启动，内置的腐蚀液体会释放，将装备仓整个腐蚀的一干二净，不留一点痕迹o另一种，则是爆炸性自毁o

    爆炸性自毁还有几种区别o一种是定时爆炸自毁，顾名思义，时间到了就会爆炸o另一种是震动引信自毁，一旦启动，会自动的探查周围的震动，十米之内，如果感受到了超过五十公斤的人体行动造成的震动，就会爆炸o

    第三种则更简单，遥控自毁，遥控器就由单兵作战终端兼任o王胜选择的，就是第三种o

    此刻，在装备仓的所在地，已经闪出来不止一个人影o那个追的最快的以为他是唯一的一个能跟上王胜的，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后，在他的身后，还跟着几个人o

    自己找王胜的踪迹哪里比得上稳稳的跟着一个追踪经验丰富的家伙？尤其是这个家伙还自以为得计，根本没有注意身后动静的时候o

    装备仓实在是太特殊太显眼了，以至于所有人的注意力第一时间就集中在了装备仓上o

    别的不说，光是那个一闪一闪的红灯，就让人看着瞬间红了眼o什么样的宝石，才能发出这种闪烁的光芒？如果这个宝石带回去，那些名媛贵妇们还不一个个杀红眼的抢夺？

    一个红灯就让人疯狂，而这个红灯只不过是那么大一个箱子上的装饰品，可想而知这箱子里的东西有多珍贵o

    怪不得宋烟会对外宣称那个小子就是自己的未婚夫，有这样珍贵的东西，别说一个宋家偏房的表小姐宋烟，就是真正的宋家嫡女大小姐宋嫣，估计也得低头吧？

    现在谁还会在乎王胜到了什么地方？眼前的财富先拿到手再说，天予不取反受其咎啊！

    跟的最近的那个家伙，看到箱子之后就疯狂了，想都不想的一刀砍了上去o这么大箱子，先砍开看看有什么东西再说o

    动作太快，以至于后面的那些追踪他的高手们连阻止都来不及，只能一个个的眼睁睁看着大刀砍到了箱子上o

    众人心目中箱子被一把砍开财宝散落一地的景象并没有出现，叮一声，大刀高高的弹起，装备仓上只留下一个白点，却是连一丝缝隙都没有打开o

    一群人顿时间更加的疯狂了，刀砍不伤，原来这箱子都是个好东西啊！这时候自然不能再让那家伙砍第二刀了，纷纷现身出来，从各个方向上围住了装备仓和那个家伙o

    不用这些人阻止，看到自己一刀无效之后，那个出刀的家伙已经主动的停了手o这么好的东西，毁了岂不是可惜？况且，自己还未必就能毁掉o

    接下来大家各自守卫着一个方向，然后准备随时动手o好东西不能轻易放手，别说里面的宝藏，光是这个箱子，如果想办法找个大师用这箱子的材料给自己打造一件护甲，那也绝对是刀枪不入的大师级的护甲吧？

    没人能看到这样的好东西之后还无动于衷，能看到的已经全部都冲了出来o再不出来，可能分赃的时候自己连一个角都分不到，那怎么可以？

    就在众人互相防备着，还没想好是马上开打还是讨论一个合适的分赃方式的时候，王胜却已经不给他们机会o

    走出数百米之后，王胜绕了个圈子，再次回到了附近o在这暗淡的丛林中，带着红外功能的望远镜发挥了让人咋舌的功用o

    十几个红色的人影已经分散在装备仓周围，那个方向上，已经再没有人形的热血生物存在o

    王胜放好望远镜，转到了一棵大树的后面，打开单兵作战终端的屏幕，点下了屏幕上那个起爆的按钮o

    轰，一声惊天动地的爆炸声响起，群山之间，无数的回音开始回荡，轰轰轰轰，越来越弱，终于慢慢的消逝o

    哪怕是躲在一棵能把自己整个都遮在后面的大树后，爆炸的气浪依旧还是让王胜的耳朵不停的轰鸣o要不是王胜早有准备，及时张大了嘴巴做出几个吞咽的动作，光是这爆炸声，就足以让王胜在很长一段时间内双耳失聪o

    拿着格洛克17，王胜从树后面转了出来，向着原先装备仓的位置慢慢的走去o自己不过才修行了几天时间就能让身体素质成倍的增加，那些修行了十几年甚至几十年的高手说不定就能挡住爆炸的威
------------

分节阅读 7

力o

    爆炸的威力很大，但是，不能不说，王胜的谨慎还是有道理的o即便在那样的爆炸之下，有两个高手还是活了下来o

    不过，活着是活着，可身体却只剩下了半边o距离那么近，爆炸的如此猝不及防，现代科技的威力还是发挥了强悍的效果o

    基本上活着的这两个已经没什么威胁了，王胜慢慢的走过来已经看好了一切o不管躺着＂shen  y＂的两个家伙，王胜先在装备仓周围搜寻那些支离破碎的尸体o

    装备仓加上里面王胜一路上捡到的大小合适的小石块，简直就是一个最密集的破片高爆地雷o至少爆炸的效果王胜还是很满意的o

    几个人的兵器都变成了各种各样的破烂，没什么用处了o尸块上只摸出来一些不怎么容易损坏的东西o只是奇怪的是，七具尸体中，竟然有五个身上有一块很独特的黑色金属牌o

    金属牌并不大，和王胜脖子里的军牌差不多大小，但厚度却很厚，差不多有半指厚，整体的样子更像是一个现代的玉牌o正面有很复杂的花纹，中间有两个扭曲的字体，王胜看了几遍，也没认出这复杂扭曲的繁体字是什么字o

    反面同样刻着几个字，有两个字的有三个字的，每个金属牌上都不一样，这次王胜认出来其中的一个，很简单的两个字，丁一o其他的几个王胜没认出来o

    拿着五个黑色金属牌，王胜一边惦着，一边慢慢的走向了那个伤势最重的活口o另一个家伙断了小腿和一条胳膊，此刻还能靠在树上＂shen  y＂，不会马上死，而这个已经没了半边身子，不抓紧时间问问说不定马上就会挂o

    “说说吧，你们是什么人？”王胜蹲在了这个还剩一口气的家伙面前，慢条斯理的问道：“我相信你之前并不认识我，我也不认识你，我们无冤无仇，你来追踪我一定是受人指使o当然，不说也没关系，你反正要死了，你的雇主一定给了你巨大的好处能让你在临死的时候都为他守口如瓶o”

    逼问口供也是一门学问，其中包括了各种各样的生理学和心理学，不是光靠着让人痛苦就能让对方就范的o对于有信仰有坚持的人来说，痛苦的用处并不大，反倒是心理上的痛苦更让人难以承受o

    王胜的话语正好击中对方的心理弱点o他不过是受雇于人，为了钱而已，又不是对雇主死心塌地，雇主对他也没什么救命之恩需要自己用性命去守护，所以他果断的出卖了雇主o凭什么他要死了，雇主却还能活的滋润？

    “想不到竟然有几个是同行o”惨笑了一声，半边身子的家伙示意王胜把他扶起来靠在树上，同时也示意王胜从自己的怀中拿出来一个和之前五个同样的金属牌：“大家都是无忧城的同行，想不到都折在这里o”

    这人一提无忧城，王胜顿时间认出了金属牌正面的两个字是什么o是“无忧”两个字o这个金属牌，应该就是每个人隶属于那个无忧城的标志，后面的字应该是他们的名字o

    无忧城是什么地方，做什么的，王胜一无所知o不过能猜出来，应该就是收钱替人办事的一个组织，不离十o不定这些家伙还杀人，只看这么多人被雇佣，说明这些人应该就是干脏活的o

    “我是宋家三长老雇佣的，来调查戴家欢少爷的死因o”半边身子的人看着王胜，忽的又惨笑了一声：“据说是你杀的，所以才会跟着你，不意外吧？”

    王胜点了点头，他还真是一点都不意外o这个三长老，应该就是从那个宋老鱼口中知道自己杀了戴欢，所以派人来调查o只是不知道为什么，这么隐秘的事情，竟然不用自己的心腹去办，竟然找了这么一个无忧城的人调查o

    不用问，死去的几个同属于无忧城的人一定也是接到了各方的委托来查他的o宋家会查他，戴家也一定会调查，甚至于这边宋天泽他们，包括宝庆馀堂都有可能派人调查他，一点都不奇怪o

    怪不得这些家伙们身上除了武器和一些食水之外就完全没有什么钱财什么的，专业替人干脏活的，不需要那么些累赘o

    没有牌子的两个，应该是这边的宋家某些不服气他的家伙，想在城外给自己一个教训甚至干掉自己，结果被装备仓直接爆掉o

    “宋家三长老，我记住了o”王胜点了点头o这人这么配合，很不错o王胜一刀抹了他的脖子，给了他一个痛快o

    站起身来，王胜转向了那个靠着树＂shen  y＂，伤势还不足以致命的家伙o

    当王胜刚靠近到距离那家伙五米的时候，突变陡生o()

 第十章 生意人

  

    仅剩的活口在另一个方向上，王胜不紧不慢的走过去的时候，那家伙已经是一副虚弱的要死的模样o

    可当王胜刚刚接近的时候，快死的家伙却独腿在地上一撑，身形飞快的向着王胜扑了过来o只看扑过来的速度，就知道这绝对是一个高手中的高手o

    至少王胜在地球上的时候，还没见过如此可怕的家伙o伤势如此重，竟然还能有这样的爆发力o

    可惜，敌人完全没有意识到王胜身为一个王牌狙击手的谨慎有多可怕o站起身来往过走的时候，王胜已经敏锐的发现对方伤口处已经止了血o根本没有包扎什么的，可那么大的伤口，已经不再流血o

    这么反常的现象，王胜怎么可能不戒备？右手早就有意无意的触碰着枪柄，对方的身形一扑，王胜的格洛克枪口已经对准了空中的敌人，手指飞速的扣下了扳机o

    砰，一声枪响，直接命中对方的胸口o这么近的距离，王胜本能的动作下，想失误都不可能o

    一枪正中心脏，哪怕对方在装备仓的可怕爆炸中都活了下来，也没能挡住子弹进入身体o

    空中的敌人全身的力量就在一刹那间消失的无影无踪，王胜轻轻一闪，对方就重重的扑在了地上o张着大嘴如同一条上岸的濒死的鱼，大声的呼吸着，可生命的光芒却在慢慢的消逝o

    “我……也是无忧城的，三级……杀手o”可能知道自己命不久矣，对方断断续续的说出了这番话：“宝……庆……馀……堂o”

    挣扎着说出了宝庆馀堂的名字，这个三级杀手身体一阵抽搐，终于咽下了最后的一口气o

    王胜枪指着对方，好一会之后对方没有了任何动静，这才慢慢的上前，小心的摸了摸对方的颈动脉，确定已经死透了，这才收起格洛克，开始在他身上摸索o

    从这个三级杀手身上，王胜摸出来一块银色的金属牌o样式和那六块黑色的一模一样，只是颜色不同o估计这就是不同等级的标志，这个三级杀手，应该是在场的人当中最强的一个o

    王胜仔细看了看这边的现场，很快就明白为什么这个三级杀手能在那种爆炸中活下来o估计对方也是对杀意很敏感，在爆炸的刹那，及时的找到了一棵大树藏在了后面o不过，那棵树还是不够大，没能挡住全身，一条小腿和一只胳膊还是被炸断o

    这个三级杀手给了王胜很大的震撼o杀戴欢和那些护卫的时候没感觉，但能在电光火石之间发现不对并迅速找到掩护，哪怕断手断脚之后还有那种飞扑的力量，这个世界的高手实在是让人惊骇o

    高手的出现，也越发的坚定了王胜要尽快修行的决心o如果自己不能迅速的提升自己的实力，光是靠着身上的这些装备，或许能在这里活一段时间，但如果那些装备耗尽子弹打光之后，王胜还能活多久？

    眼下的当务之急，就是尽快的弥补自己元魂的残缺o只是，元魂残缺需要大量的培元丹，王胜却没有足够的钱来购买o

    看着那块银色的无忧城的金属牌，王胜忽的心中一动o或许，用这块金属牌，能从宝庆馀堂那边敲诈出一些培元丹也说不定o

    当王胜背着背包和枪匣的身影再次出现在城里的时候，着实的引起许多人的惊讶o王胜竟然全须全尾的回来了，这怎么可能？难道那么多追出去的人都是吃干饭的？

    眼看着王胜大摇大摆的进了宝庆馀堂，不少人都是匆匆忙忙的飞奔各个方向，王胜回来的事情，得马上让做主的人知道o

    王胜不是第一次来宝庆馀堂，进门之后，也不管里面有没有别的客人，直接冲着伙计大嚷一声：“让你们能做主的掌柜的来见我！”

    伙计不敢怠慢，飞快的往后面禀报，不一会，上次接待王胜的那个胖掌柜的就出现在王胜面前，然后恭恭敬敬的把王胜请到了后面客厅，上茶招待o

    王胜也不怕对方下毒，慢条斯理的品起了茶o胖掌柜的目光却是有意无意的往王胜身边那个背包和明显材质很特殊的枪匣上看o

    “宝庆馀堂是什么意思？”王胜喝完了一杯茶，这才不紧不慢的开口问道o

    “贵客在说什么？”胖掌柜的一副听不懂的表情，陪着笑脸小心的问道o

    这次王胜没有回答，而是伸手进背包中，把七块无忧城的金属牌都拿了出来，一块一块的整齐的摆在了旁边的茶几上o银色的金属牌第一个，然后是六个黑色的金属牌o

    看到银色金属牌的刹那，胖掌柜的瞳孔就猛地一缩，再看到后面六个，小眼睛又飞快的瞪大，好像看到了什么不可思议的事情o

    “别跟我说这块牌子和宝庆馀堂没关系o”王胜的手指点了点那块银色的金属牌，微笑着问道：“所以，我想知道，宝庆馀堂找一位无忧城的三级杀手，这是什么意思？”

    王胜说的很轻松，问的也不声色内恁，可偏偏就是这种平静的说话，给了胖掌柜极大的震撼o

    无忧城的杀手牌，一向是牌在人在的，离开了主人，只能说明一点，杀手本人已经死了，否则绝不可能丢掉自己的杀手牌o七个杀手牌，说明王胜至少干掉了七个无忧城的杀手，其中还有一个三级杀手o

    “贵客恕罪！”既然王胜都拿出三级杀手牌了，胖掌柜要再否认的话，那就是揣着明白装糊涂了o这么一个强大的高手，不是宝庆馀堂这个小城分店能应付的，对方想要杀自己，估计也就是伸伸手的事情o

    “上次贵客卖给敝店的东西，其中有几样上面有戴家的暗记o”胖掌柜是聪明人，这时候不赶快说出自己这边的意思，说不定就让人误会，所以马上飞快的解释起来：“我们是生意人，怕麻烦，所以委托无忧城的高手帮忙调查一下是怎么回事，绝不是对贵客有恶意！”

    “委托一个三级杀手去调查？”王胜脸上似笑非笑，但说话的语气中却包含了一种浓浓的不信任o调查事情你让一个三级杀手出马？骗鬼呢？

    “无忧城出来的都是杀手o”胖掌柜本来觉得这并不是问题，但忽的想到王胜是一个蛮人，根本就不知道无忧城的事情，所以赶忙接着解释道：“他们也接一些别的活，不全是杀人o我们真的是没有恶意的o”

    王胜听明白了，无忧城出来的都是杀手，但杀手未必接的全都是杀人的活，说不定还会接一些类似调查什么的工作，更过分的弄不好还会充当保镖什么的，这无忧城也是个有意思的地方o

    不过，现在这个情形，打听无忧城的事情并不是好机会o王胜的手指在茶几上一声接一声的敲着，似乎在考虑这事情该怎么办o

    胖掌柜一脸的冷汗，赔笑着，也不敢催促王胜，更不敢自作主张的帮王胜出主意o这主可是连杀无忧城七个杀手的狠角色，他一个正经生意的掌柜的，面对面哪里敢有丝毫的不敬？

    “二十颗培元丹，这事到此为止！”王胜忽的开了口，让胖掌柜的吓了一跳o

    “什么？”胖掌柜差点以为自己听错了，急忙反问一句o

    “二十颗培元丹，我可以不追究你们打我主意的事情o”王胜也不恼怒，很直接的再次表明了自己的意思：“但是，我不希望有下次！”

    “就按照贵客的意思来！”胖掌柜哪里敢不同意？不过区区二十颗培元丹而已，对宝庆馀堂来说九牛一毛o用这点代价来换取王胜这种高手的谅解，绝对值啊！胖掌柜悬着的心终于放下，死里逃生啊！

    两瓶培元丹很快送到了王胜面前，王胜打开来看了看，东西没错，站起身来就要离开o

    “这些杀手牌贵客还请带上o”胖掌柜赶忙提醒王胜：“如果贵客有朝一日需要用无忧城的人，这些杀手牌也能折算的o”

    自己杀了对方的人，抢了对方的杀手牌，结果到时候需要动用无忧城的杀手这些杀手牌还能折算？这无忧城还真是个奇葩的地方，王胜一时也不明白这其中的规矩，不过东西先拿上再说o

    前脚王胜刚离开宝庆馀堂，后脚胖掌柜的就恭恭敬敬的站在了那个蒙面女子面前，飞快的将刚刚发生的事情汇报了一遍o

    “七个无忧城的杀手，其中还
------------

分节阅读 8

有一个三级杀手，都死了？”蒙面女子看不出脸上的表情，但语气中却充满了惊讶：“看来，戴欢他们一行绝对是死在他手上的，不然戴家那些东西不会落在他手中o”

    “要不要把消息放出去？小姐！”胖掌柜请示了一下蒙面女子o

    “为什么要放出去？”蒙面女子冷笑一声道：“他们戴家宋家勾心斗角，关我们什么事？我们只做生意，不管其他是非o”

    “这次我们请人调查，已经于理不合，我们是生意人，不参合他们之间的事情o”蒙面女子很快给这边定下基调：“还是那句话，我们之做生意，谁的金币不是金币？其他的，我们一概不知道o”

    “是，小姐！”胖掌柜飞快的答应着o()

 第十一章 好好商量

    

    二十颗培元丹，按照之前王胜服药的经验，足以让王胜的残魂补全了o

    对王胜来说，当务之急不是在这里扎下根，这里从来就不是自己的目标，最多只能算是路过o真正要紧的，是短时间内弄清楚元魂的一切，以及了解这个世界的一切，然后尽快提升实力o

    暂时来说，王胜知道的能够提升自己实力的方法只有一种，就是先弥补残魂o随着残魂弥补，王胜的身体状况会得到极大的提升，这已经在之前的服药过程中得到了验证o

    没说的，王胜回到暂时属于自己的那个小院，把背包和枪匣收好之后，第一件事就是服药o

    来回又耗费了两天的时间，王胜要抓紧一切时间来提升自己，以便在接下来的危机中求得一线生机o

    七个无忧城的杀手，王胜可不觉的那不会有后患，无非就是来的早晚而已，王胜已经做好了迎接报复的准备o

    四天的时间，王胜吞服了十二颗培元丹o果然如同王胜所料，身体的力量，耐力更进一步的提升，反倒是速度已经达到了一个极限，没有多少变化o

    还是简单的俯卧撑和仰卧起坐，王胜单手俯卧撑都能做到一组一千个以上o平端着二十公斤左右的背包和枪匣，仰卧起坐也能一组做一千个以上o这放在地球上的时候是不可想象的，可现在做起来，轻松无比o

    元魂小鱼已经补好了九成，还差一点就能完全补全o剩下的八颗培元丹，足够王胜做到这一点了o

    或许是王胜活着回来而某些人没回来带给很多人震撼，至少在王胜服药的这几天时间内，没人再上门来骚扰王胜，让王胜得以不受干扰的服药修补元魂o

    王胜并不知道自己现在的实力处在这个世界的什么级别上，但有一点可以肯定，既然还只是元魂刚刚具现阶段，绝不会太高，估计也就是起步，距离一重境还有一段距离o

    并不是王胜妄自菲薄，而是一重境的高手至少也是元魂有过一次升级，实力上绝对不是自己这种单纯的力量耐力速度方面一点点提升o

    接下来，王胜继续服用剩下的八颗培元丹o在服用到第四颗的时候，王胜的元魂小鱼已经补全o

    严格的说，应该是第三颗半的时候就补全了，但王胜发现，培元丹剩下的药力依旧还是被元魂吸收，用来勾勒出元魂小鱼生活的环境o

    这个应该就是宋嫣所说的元魂空间了o本来王胜以为那个战斗意识小人会给自己指引，可灰影小人在这个阶段却是一动都不动，除了在王胜坚持肌肉锻炼的时候做过同样的动作还优化过几个动作之外，对于元魂空间的构筑没有一点帮助o

    考虑到鲤鱼升级的时候要跳龙门，所以王胜没有让自己的元魂空间变成一个湖泊，而是变成了一条长河o当然，王胜脑海中的参考直接就是九曲黄河，等到条件合适的时候，王胜就会在黄河的上游建造一个龙门，这才符合鲤鱼跳龙门的环境o

    元魂既然已经修补完整，剩下的事情其实就变得简单了许多o培元丹的药力中包含着庞大的灵力，正好吸收用来构筑元魂空间o

    当最后一颗培元丹吃完的时候，黄河的形状已经基本上完全勾勒了出来o这个速度，比起靠着元魂自发的吸收灵力来构筑要快出百倍o

    不过王胜也清楚，这是培元丹的药力的问题，光靠药物打基础，这并不是一件值得称道的事情o可接下来应该怎么做，王胜没有丝毫的头绪o

    宋嫣也不在，不知道去了哪里，也没个请教的对象o很快，王胜的脑海中就出现了一个合适的目标，或许那个人应该可以帮王胜学到很多的启蒙知识o

    那个蒙学的教习，当着许多人面指着王胜鼻子让他滚出去的那个教习，那就是个合适的人选，再没有比他更合适的教导王胜启蒙的老师了o

    “滚！”当王胜找到那位教习，再次提出想要向教习请教关于元魂启蒙方面的问题时，那个教习和当初的态度一模一样，直接指着门口，大喝一声o

    “教习需要什么样的代价，可以谈o”王胜好脾气，有求于人当然不能太嚣张，所以很平静的让教习开出自己的价码o只要有价码，一切都可以商量，不是吗？

    “我不教不入流的废物！”教习却根本不管王胜的态度好坏，直接亮明了自己的态度：“不入流的废物，也不值得任何人教o滚出去！”

    王胜当然不会滚出去，上次来的时候自己初来乍到，什么都需要了解，所以没有想过用什么手段o这次已经了解了不少，教习还想用这种态度拒绝自己，休想o

    “既然教习不喜欢这样，那我换个问题o”王胜依旧还是笑眯眯的，但手上却多了几样东西，微笑着问道：“不知道杀教习你，需要什么样的代价？”

    出现在王胜手里的，当然是七个无忧城的杀手牌，王胜就当是一摞金属牌，不停的把玩着，发出一阵齐整的金属碰撞的声音o声音不大，却足以吸引对面教习的注意力了o

    本来听到王胜后面那个问题教习就想要发火叫人的，但突然被王胜手上发出的声音吸引，目光一看那些杀手牌，教习的目光顿时间变了o

    没吃过猪肉也见过猪跑，没见过杀手也听说过无忧城的杀手牌，王胜手上竟然拿出了这么多，教习心中登时一沉，眼光盯着王胜的手，仿佛要把那些杀手牌看穿一般o

    “路上捡的一些小玩意，教习感兴趣？”王胜依旧还是笑眯眯的，然后将那些杀手牌如同在宝庆馀堂一般，一个挨一个的放到了桌上，让教习看清楚，口中接着问道：“还是那个问题，要杀教习你的话，需要什么样的代价？”

    教习这次看的清楚，七个杀手牌上一模一样的无忧二字明确的表示，这就是无忧城的杀手牌o这个世界上，除了无忧城，还没人敢随便仿造无忧城的杀手牌，这绝不会是假的o

    特别是第一个那个银色的杀手牌，那是至少三级杀手才有的杀手牌o无忧城的杀手牌一向是牌在人在，现在杀手牌在王胜的手里，说明了什么简直是昭然若揭o路上捡的？鬼才会相信o

    不管这杀手牌是王胜自己的还是抢别人的，那都只能说明一个问题，王胜想要自己死，绝对是简单的不能再简单的事情o杀手牌是王胜的，那王胜随便杀自己o杀手牌是别人的，光是用这块三级杀手牌，就能随便请一个杀手轻松无比的干掉自己的o何况王胜还是杀了三级杀手夺到的杀手牌？

    在自家性命和决不能教导一个不入流废物的坚持之间，教习异常果断异常干脆的选择了前者o要真是能舍生取义的坚贞之士，又岂会老大岁数窝在这个小城里做个蒙学的教习？所以，教习的口吻变化的比王胜地球上见过的变色龙还快o

    “公子想知道什么，小的一定知无不言言无不尽！”不光是口吻变化的快，教习的脸色变的更快，从盛怒的模样变成一脸笑容，不过是零点几秒的时间，堪比川剧的变脸大师o

    “你看，好好商量不是挺好吗？何必上来就言语伤人呢，是不是？”王胜从头到尾就是一脸的微笑，但此刻王胜的笑容看在教习的眼中，简直比他想象中最恐怖的恶魔面孔还要恐怖三分o

    “对对对，公子您说的是o”教习哪里还敢坐着，站在王胜对面腰都快要九十度了o这时候王胜说什么就是什么，教习敢有二话？

    接下来，教习开始履行他刚刚的承诺，知无不言言无不尽o关于元魂启蒙方面的东西，教习开始滔滔不绝的讲述起来o

    也亏得这教习在蒙学多年，本来是教小孩子的，所以很是有经验o一番话说的深入浅出，用最直白最浅显的话语把元魂启蒙方面的东西讲的异常的通透，比起宋嫣东一榔头西一棒子的讲解专业的太多o

    王胜总算是系统的学习了一番关于元魂方面最粗浅的专业知识o他很快明白，自己现在刚刚才勾勒出元魂小鱼和元魂空间，不过只是最基础的状态，距离元魂能够升级还差的远o

    勾勒出线条之后，随着吸收灵气越来越多，线条勾勒会变得充实，元魂小鱼和元魂空间会有各种色彩，变得栩栩如生o当做到这一步之后，才算是完成了元魂空间的真正构筑，接下来才是元魂提升的条件o

    同样做出栩栩如生的龙门之后，才具备了元魂升级的条件o接下来就是吸收更多的灵气，让元魂壮大，同时开发元魂窍穴o当窍穴一个个开发出来，吸收灵气的速度更快，吸收灵气更多之后，自然而然元魂就会达成升级条件，然后升级o

    升级之后会激发更多的窍穴，个人实力也会越发的提升o当然，这种提升不仅仅只是身体素质的提升，更多的是可以使用灵气来攻击防御等等，比起单纯的靠着身体素质提升要强出许多o()

 第十二章 生财有道

    

    王胜心满意足的离开了蒙学，走的时候还是笑眯眯的o

    让周围人很不明白的是，之前那个指着王胜鼻子让他滚的教习，陪着笑脸把王胜送了出来，两人相谈甚欢，一点没有之前的隔阂，这实在是太神奇了o

    等王胜走了，有好奇的人去问教习到底是怎么回事o教习哪里敢说实话，只能恬着脸说自己被王胜的求学之心感化，特意指点了一番王胜元魂启蒙的知识而已o

    人们自然不信，可是从表面上看起来，好像还真是这么一回事o教习也没蠢到把王胜手上有七块无忧城杀手牌的事情说出来，王胜敢杀无忧城的杀手，难道还杀不得一个多嘴的教习？

    王胜总算是知道自己接下来该怎么办了o单靠元魂自发的吸收灵气，那得等到什么时候去？光靠着灵药也不是办法，打基础的时候，最好不要这样取巧，这是教习的经验之谈o

    那么多大家族，有钱的比比皆是，可在元魂启蒙阶段，也没见哪个用灵药培养自家子弟o王胜的元魂先天残缺，用培元丹倒没什么大问题，不过元魂补全之后，就不要用这种拔苗助长的手段了o

    修行修行，自然是要练功o练功就需要功法，这才是真正夯实基础的东西o大家族一般都有供族人修行的功法，本来宋家也有，可是，王胜不是宋家人，却没办法享受到宋家的福利o

    那个管家肯给王胜一个单门独院，已经是看在宋烟这个表小姐的面子和王胜的礼物的份上，至于当时答应的份例，王胜可从头到尾都没看到o至于说宋家的功法，更是想都不用想，王胜也没这个奢望o

    王胜缺功法，按照教习的指点，除了大家族之外，一些大商号也有相应的功法发卖，只不过这世上有几样东西是绝不会便宜的，灵丹是一种，功法同样也是一种，对普通人来说，那都是奢侈品中的奢侈品o

    巧合的是，在这个小城中，宝庆馀堂就是数一数二的大商号，里面就有各种功法发卖o不过，教习表示，即便有功法，也只是简单的筑基功法，不可能有太高深的东西o高级的功法，要么在某些大家族大宗门，要么就只能到一些大城市的拍卖会上才能见到o

    高级功法对现在的王胜来说根本没有意义，王胜要的就是基础筑基的功法，宝庆馀堂要有的话很合适o唯一的问题就是，王胜现在没钱o

    前几天用无忧城的杀手牌讹诈到了二十颗培元丹，修补好了自己的残魂o可当时王胜就和掌柜的说了，这事就算两清了，自己拿到培元丹，从此不追究宝庆馀堂请杀手对付自己的事情o想要功法，就只能花钱买o

    自己身上的装备和那些武器当然不能用来换钱，那可是自己这段时间安身立命的本钱o不过，在这个很多东西都还处在古代的世界来说，王胜想要弄点钱，还真不是什么麻烦的事情o

    生活物资里面，柴米油盐酱醋茶，还有一样就是糖o不过，王胜从宝庆馀堂拿回的那一堆东西当中，糖有，却只是灰糖，最粗制滥造的糖，只是有甜味，但卖相却是实在难看o不光如此，里面还有不少的杂质o

    对一个经受过残酷的野外生存训练的高手来说，各种生活物
------------

分节阅读 9

资都需要能够就地取材来解决o王胜不光受过训练，还了解过很多的东西，所以，黄泥脱色法制造白糖对王胜来说几乎毫无难度o

    两天之后，王胜提着一个拳头大小的白布包，悠哉游哉的踱进了宝庆馀堂o城里的大商号其实不止宝庆馀堂一家，不过宝庆馀堂是规模最大的，而且之前王胜已经做过两次交易，做生不如做熟，王胜还是选择了宝庆馀堂o

    “伙计，叫掌柜的，有生意谈o”在宝庆馀堂，王胜是熟门熟路，进门就直接自己吆喝起来o

    伙计本来还待说两句，一看是王胜，二话不说，主动将王胜请到了后面客厅，上好香茶，然后自去寻找胖掌柜o

    不一会，胖掌柜就坐到了王胜对面，笑眯眯的冲王胜拱手打招呼o

    “卖点东西，掌柜的看看价值几何？”王胜也是笑眯眯的，活脱脱一个生意人，指了指自己边上放着的那个小布包，然后给胖掌柜推了过去o

    胖掌柜也没有上次面对王胜时那么紧张，大家做生意，自然是平等交流o上次的事情，已经过去了，不是吗？

    打开白布包，胖掌柜一看其中包着的物事，顿时间眼睛一亮：“这是什么？”

    王胜拿来的肯定是好东西，但胖掌柜居然不认识，只是这白生生的卖相，却是着实讨人喜欢o

    “尝尝看！”王胜笑着指点道o心中不由的鄙视，连点白糖都没见过，可怜人o

    胖掌柜伸出自己的胖手指，很不雅观的在那一小包白糖中捏出来几颗，放到了口中o一股纯粹的甘甜在口腔中弥漫开来，甜丝丝中不夹杂一点别的味道，更没有一点别的渣滓，真的是能甜到心里o

    这个味道，胖掌柜敢发誓，这是自己一辈子尝过的最好的糖o这一刹那，胖掌柜就已经想到了如果这白生生的糖能出现在那些富贵人家的餐桌上，那是何等的让人垂涎o

    “开个价吧！”王胜也不多说什么，直接问价o

    “一斤灰糖二十个铜币，你这白……”胖掌柜忽然不知道改叫这白生生的糖叫什么了，迟疑了一下o

    “白糖，或者糖霜o”王胜补充了一句o

    “糖霜，好名字！”胖掌柜直接忽略掉了白糖这个太过于直白的名字，选择了糖霜o这选择，和古人简直一模一样o

    “至少一个银币一斤，如何？”胖掌柜看着王胜询问道o

    “随便你，你能卖出一个金币一斤，那是你的本事o”王胜才不会管一斤白糖卖多少钱o这么点白糖，卖出花来也不会有几个金币，王胜真正要卖的，是制糖的技术：“制作这糖霜的法子，独家发卖，你开个价吧！”

    “咝！”胖掌柜倒吸一口冷气o不卖糖霜，却卖制作糖霜的法子，果然是大生意o

    “贵客稍待，我做不了主，还要请教一下东主o”胖掌柜做了一辈子生意，怎么可能意识不到这恐怕是他一辈子遇上的最大的生意？当下也顾不得会不会暴露更多宝庆馀堂的机密，直接表示要请示o

    王胜伸手做了个请的手势，让胖掌柜自便o谈生意有时候不能自己开价，说不定就会吃亏，让对方开出价码，不满意自己再加才是稳妥的做法o

    胖掌柜离开并没有太长的时间，当然，离开的时候还带着那一包白糖o只是几分钟之后，胖掌柜就回到了客厅o不过，这次胖掌柜回来就不是主人，只是个仆人了，真正的主人出现，却是个蒙着面纱的女子o

    这应该就是宝庆馀堂的真正主人了o王胜不明白她怎么会在这个小地方出现，宝庆馀堂可是个连锁大商号，这女人神神秘秘出现在这个鸟不生蛋的偏远地区，也不知道有什么目的o

    当然，对方有什么目的和王胜无关，王胜只要拿到自己想要的东西就行，和谁做生意不是做生意？

    “制作糖霜的法子，独家发卖？”蒙面女子坐在王胜对面，开口就直接确认了一下王胜的买卖内容o

    王胜点了点头：“东主有兴趣的话，开个价吧！”见蒙面女子要说什么，王胜抢在他前面补充道：“我很多东西不懂，也不知道行情，东主你看着开价，合适了就成交o”

    蒙面女子本来还想着让王胜开价，这下王胜主动说自己不懂行情，却是让蒙面女子为难了o商人逐利是天性，开的高了，自己不舒服，开的低了，又怕王胜不满意，实在是有点难办o

    “在商言商，贵客如何保证这是独家发卖？”蒙面女子没有开价，而是先问了一个问题：“失礼之处还请贵客海涵o据我所知，贵客元魂不过是不入流的品级，便是元魂发誓对贵客也没有多大的约束力o贵客如何保证不会再将此法卖给别家？”

    元魂发誓是这世上对很多元魂高手的约束，以元魂发誓之后，如有违誓，元魂终生不得升级o这是一种心里约束，也是很多高手之间惯常用的法子o

    如果王胜也是一个元魂高手，元魂发誓当然可以约束o问题是，王胜的元魂本来就是不入流的品级，不能升级又如何？本来就不能升级，何谈约束力？

    王胜在教习的口中已经知道了关于元魂大誓的东西，自然知道这个蒙面女子说的是什么o蒙面女子的问题对她来说的确是问题，可对王胜来说完全不是问题o

    “我说不卖便不会卖了o”王胜笑道：“类似的法子，我轻轻松松能拿一万种出来o雪白如玉的盐想不想要？我也知道法子o你有什么东西想改良，我都可以告诉你办法，只要你付的出代价o你觉得，我会因为一个小小的制作糖霜的法子砸了自己的招牌？”

    这话一出，蒙面女子还看不出来如何，但胖掌柜却已经是连着抽了好几口冷气o整个人都好像一个只知道吸气不知道呼气的怪物了o()

 第十三章 削铁如泥

    

    蒙面女子显然也被王胜的“大话”吓住了o她能以一个弱女子之身掌控天下少有的大商号宝庆馀堂，靠的可不是美貌，也不是运气，而是真真正正的在商业之道上的见识和手段o

    可即便如此，也被王胜如此轻易的说他随便能拿出一万种法子给吓住了o别的不说，光是这雪白的霜，只要一出，便是一门霸绝天下的生意，能让宝庆馀堂赚的盆满钵满o若是有一万种法子，天哪，简直不可想象o

    估计到时候只有一句话能形容，宝庆馀堂上上下下都能被金币给压死o只是，这样的话，能信吗？

    “既然贵客有这法子，为什么不自己经营，却要把老大好处交给敝号？”蒙面女子想的多，顾虑也多，所以问出了这句o

    当然，她很聪明的没有问王胜为什么不交给宋家o王胜在宋家现在是个什么尴尬地位，别说宝庆馀堂，整个上林城都知道的一清二楚，不给宋家才是正理，给了才是不可理喻o

    “我一个人，又没有本金，又没有人手，更没有庞大的人脉组织货源，能做的什么？”王胜笑着回答道：“这种生意，也只有你们这种大商号才能做得起来，要门路有门路，要货源有货源o况且我的心思可不在做生意上，卖给你们一两种法子简单，让我亲自操持上上下下，我可不做那种累人之事o”

    蒙面女子和胖掌柜顿时间了然o一个是不愿意，一个是做不到，王胜这么说，才让人放心o两人互相交换了一个眼色，都看到了对方眼中冒出的光芒o

    “贵客倒是坦诚o”蒙面女子忽的笑道：“只是，贵客这么贸然一个人上门，就不怕我们起了歹心？我宝庆馀堂虽然只是个商号，可上上下下也少不了高手，贵客就算是再厉害，双拳也难敌四手吧？”

    “哦？高手？”王胜眼睛一亮，仿佛突然之间兴奋起来，兴趣盎然的问道：“不知道你说的高手是指那边墙外面的两个，还是门口的那一个？莫非是这边暗室中坐着的那个？”

    一边说着，王胜一边在各个方向上指指点点，乐此不疲的样子o只是，王胜的话语一出，蒙面女子也好，胖掌柜也好，两人的目光全都闪过一丝惊骇o

    门口和墙外面的那几个，并不算是真正的高手，被人发现也算是正常o可是，这客厅的一面墙那边的确有个暗室，里面坐着的那个才是宝庆馀堂负责本地分号安全的真正的高手，至少也是三重境的高手o

    这个三重境高手的存在，只有蒙面女子和胖掌柜的才知道，可被王胜一口叫破o更让人骇异的是，这里的暗室被王胜看穿不算，连那个高手在暗室里面是站着坐着王胜都知道，那岂不是说三重境高手在他眼中隔着墙都无法瞒过他？

    看着女子和胖掌柜的眼神，王胜忍不住好笑o这世上估计没人能想到还有一种叫做红外望远镜的东西o刚刚在等待的时候，他已经用红外扫过一次，这么近的距离，只要是人，一定能够显示出来o凭着红外显示，王胜可以轻松的看到对方的动作o

    “刚刚只是玩笑之语，还请贵客多多担待o”蒙面女子的确是做生意的一把好手，一看自己的布置被王胜指出来，二话不说，马上服软道歉，并出言解释道：“他们只是负责敝号安全，绝不是针对贵客的o”

    “霜的制作之法，还有兴趣吗？”王胜摆了摆手示意无妨，只是继续问道：“如果姑娘不想要的话，我就换个地方问问o”

    “贵客想要什么？”蒙面女子怎么可能把已经快要到嘴边的这种生意往外推？只要是个做生意的，还能挡得住这种诱惑？

    “我也不知道你宝庆馀堂有什么，你自己看着给，合适就成交o”王胜完全占据了主动，自然不会乖乖的把底线摆出来o

    “贵客既然是好武之人，想必一把神兵利器应该喜欢吧？”女子沉吟片刻，主动开了口o

    “神兵利器？”王胜笑了起来：“比戴欢的佩剑还好？”

    上次宝庆馀堂就请了无忧城的杀手调查自己和戴家的关系，不用问，自己卖给他们的兵器上一定有戴家的标记o王胜不在乎，反正都是大家心知肚明心照不宣的事情，也不怕他们宣扬出去o

    “戴欢的佩剑无非就是上乘品质，然后多了一堆值钱的配饰而已，哪里称得上是什么神兵利器？”果然女子和胖掌柜对王胜说出戴欢的佩剑丝毫不意外，女子反倒是冷笑一声，将戴欢的佩剑贬的一钱不值：“真正的神兵利器，哪里需要那许多华而不实的装饰？”

    一边说着，蒙面女子一边给胖掌柜一个示意o胖掌柜点头退下，不一会，就双手捧着一个长条的盒子回到客厅，将盒子摆到了王胜的面前o

    “先生上次想都不想的便将戴欢的佩剑卖给敝号，相信也早看出了其中的不妥o”女子微笑着改了称呼，显得越发的对王胜尊重，同时不忘记不着痕迹的拍王胜的马屁道：“那等样子货自然不能入先生之眼，先生看看这柄剑，能不能入眼？”

    王胜倒是一点不客气的打开了盒子，从中拿出了一柄看起来毫不起眼的带鞘长剑o一把拔出，顿时感觉到一股古朴冷厉的气息，和之前他们口中谈论的戴欢的佩剑完全就是两个风格o

    这柄剑在王胜眼中可比戴欢的那柄剑要顺眼多了，一看就是用来杀人的家伙事，而且绝对见过血o不过，也仅此而已，还没有让王胜动心的地步，况且，王胜此行的目的并不是兵器o

    不过，王胜无动于衷的表情，看在女子眼中，却以为王胜还没发现这把剑的厉害之处，马上笑着开口道：“这可是玲珑阁的大匠师耗费数年精力精心打造的，光是挑选原料就耗资巨万，剑成之后更是以高手之血开锋，削铁如泥o”

    “我宝庆馀堂，也是近日耗费巨资才求得，本来是打算给总号一位供奉使用的，名字都还没有取，先生正好赶上了o”等王胜先消化了前面的来历，女子才接着补充道：“先生如果不信，上面还有玲珑阁的记号和大匠师的私人标记o”

    “削铁如泥？”王胜笑了起来，随口问道：“能试试吗？”

    “当然！”女子也笑了起来，似乎早料到王胜会有这个要求，双手一拍，门口马上有人送进来几把普通的刀剑，其中有一把还很是眼熟，似乎是戴欢某个侍卫的佩剑，从王胜这里卖出去的o

    女子伸手接过长剑全部都拔了出来，果然如女子所说，剑脊上的确有两个很小但很清晰的标记，应该就是玲珑阁和那个大匠师的标记o

    胖掌柜已经拿起两把普通刀剑，平端着走到了女子面前o女子扬起手，手中长剑毫不犹豫的向着那两把刀剑砍去o叮叮两声，一个断剑头和一个断刀头掉落在地，长剑轻而易举的斩断了两把普通的刀剑o

    断了两把还不算，胖掌柜又拿了两把，其中之一就有戴家护卫的那把o结果还是没变，蒙面女子素手轻扬，两把普通刀剑又被轻易斩断o果然是如她所言，削铁如泥o

    削断了几把兵器，女子又将长剑双手捧着送到了王胜眼前o王
------------

分节阅读 10

胜轻轻接过，仔细看了看剑刃，丝毫无损o

    抬起头，王胜就看到了女子眼中的那种得意光芒o仿佛在说，这等神兵利器，总能入得你眼，也值得那个价值巨万的法子吧？

    微微摇了摇头，王胜不置可否的笑了笑，冲着蒙面女子问道：“我倒是也有一把小刀子，不知道能不能试试？”

    “先生尽管动手o”蒙面女子做了个请的动作，语气中却是对玲珑阁大匠师的作品充满了信心o

    轻巧的一翻手，王胜私人订制的虎牙军刀就出现在手上o黑色哑光的刀体最方便在黑暗中行事，一点都没有锋刃的闪亮o

    蒙面女子和胖掌柜看在眼中，心中都是一阵好笑o连一点普通的刀剑光芒都没有，甚至连神光内敛都算不上，能是什么好刀？看这长度，果然只是一把小刀子o

    王胜对他们的眼神视而不见，随手将虎牙的刀刃贴在了长剑的剑锷处的锋刃上o这可不是量产的虎牙，而是经过特殊订制的极品货色，王胜不信这世上用手工打制的长剑能和现代工业技术相抗衡，哪怕是玲珑阁的大匠师也不行o

    双手一用力，王胜如同削铅笔一般的往长剑剑刃上削了下去o

    女子和胖掌柜还等着看笑话来着，只是，接下来的一幕，直接让两人瞪大了双眼，如同两个从没见过西洋景的乡巴佬，嘴巴张的老大，脸上的表情仿佛看到了什么不可思议的物事o

    没有一点声音，可王胜的虎牙军刀仿佛切入了豆腐一般，轻而易举的将长剑的剑刃削起一层，随着王胜的用力，长剑一边的剑刃，被虎牙军刀轻轻松松的削出一长条的金属条o

    号称削铁如泥的玲珑阁大匠师耗费数年精心打造的长剑，在王胜的这把小小的虎牙军刀面前，连一点反抗的可能都没有o最终也不过就是证明了另一把刀的削铁如泥而已o

    作者的话:

    恩，我一章三千字，更新次数比两千字一章少点，所以厚颜求点鲜票票什么的，请大家多多支持o()

 第十四章 最需要的东西

  

    “这把剑算我买了，不过，不够！”王胜将大匠师的长剑轻轻放在了桌上，随手一翻，虎牙军刀被收到了皮套中，然后才慢条斯理的说道o

    女子和胖掌柜的眼神，哪里还能看到别的地方，直接被虎牙军刀吸引，一直到王胜收起来，还意犹未尽，一直盯着王胜放军刀的衣服下，仿佛能够透视一般o

    果然真正的神兵利器才会神光内敛，宝物自晦，否则怎会是那般黑色的不起眼o那刀柄，非金非木，以胖掌柜的眼力，竟然这么长时间看不出来是什么材质o

    这才是真正的神兵利器啊！那什么大匠师的作品，连给人家提鞋都不配o这一刻，有心显摆还等着看王胜动心笑话的蒙面女子恨不能羞愤致死，自己口中的宝贝，在人家眼中连垃圾都不算，还显摆个屁啊！

    直到王胜开口，女子才反应过来o脸色瞬间变得飞红，哪怕是蒙着面纱，王胜和胖掌柜也能看到她显露出来的肌肤上的那些红晕o

    “不敢不敢！”王胜说是那么说，可被王胜如同切豆腐一般切开的宝剑还想要卖出天价，那简直就是不可能的事情o就算女子再怎么厚脸皮，也不可能把这长剑的损毁算在王胜的头上：“我等见识浅陋，哪里还敢让先生承担，惭愧惭愧！”

    胖掌柜在旁边也是一脸没脸见人的表情，头低的都快要碰到胸脯了，亏得他那么胖的身子能做到这个动作o他是真觉得没脸见人啊！人家随随便便就拿出来一把削神兵利器如泥的至宝，自己刚才怎么就那么手贱，还非要给人家表演一下削铁如泥，这不是自己给自己招惹笑话吗？

    那个羞，那个臊，胖掌柜连抬起头看王胜都不敢了，没那个面皮啊！这时候，还是主家小姐出面管用，毕竟是个女子，撒个娇耍个赖，也许能将这尴尬事推诿过去o

    “却是小女子孟浪了！”蒙面女子不出头不行啊，之前神兵利器是她说的，这会就算是让她把这柄神兵利器吞下去，她也得硬着头皮吞啊：“贻笑大方o”

    “大可不必，讨价还价而已o”王胜倒是不觉的什么，他要的是修行功法，现在看来，还能多要点好处了，心中愉快，自然也不会计较什么：“价码还没谈拢，慢慢谈就是o”

    从王胜亮了一下真正的神兵利器之后，宝庆馀堂现场能做主的女子和胖掌柜就对王胜之前的那番话语再无怀疑o一个能随随便便拿出比玲珑阁大匠师精心打造的作品强出百倍的高人说他有很多种改良各种商品的法子，那绝对是比真金还要真金的话o

    这样的大客户不努力维持好关系，更待何时？更何况，现在就有一桩大生意，只要掌握了制作霜的法子，宝庆馀堂轻轻松松就能再次迈上一个大台阶o只要宝庆馀堂有的，蒙面女子绝不会吝啬o

    默默的思索了一会，女子忽的眼睛一亮，仿佛想到了什么好主意o

    “先生，上次先生外出，带回来一个包和一个箱子，想来那是对先生极为重要的物事o”蒙面女子再次开口，已经多了许多的信心，投其所好是不二法门，不喜欢神兵利器不要紧，相信这样东西王胜一定喜欢o

    王胜点了点头，背包和枪匣当然对自己极为重要o那是自己仅剩的一些装备，这个世界可得不到任何的补充，当然是要多重视有多重视o这也没必要隐瞒，针对他的那些家伙绝对会针对他以及他身边的任何东西o

    只是，女子这么说，莫非有什么能让自己的装备安然无恙的法子？王胜不明白，自然是等着女子开口o

    “敝号这次到玲珑阁采买，买到了一个最高级的纳戒o”女子看王胜点头，更是欣喜，忍不住把自己的价码说了出来：“能够容纳六尺长，两尺粗的物事o尽可放下先生那个背包和长条箱，不知道先生对此可满意？”

    纳戒？空间法宝吗？王胜纳闷了，忍不住询问起到底是什么东西o

    胖掌柜在旁边立刻开始介绍起来，大家都知道王胜是蛮子，不知道纳戒是很正常的事情o

    这纳戒，就是一个小的随身空间，用一种独特珍稀的纳石打造，里面自成空间，可以盛放一些不大的东西o

    纳戒的空间有大有小，小的只有头颅大小，最大的，也就是刚刚女子说的这种，有几尺长宽的空间o用来放个人的一些怕丢的物事是最好不过的工具，但因为空间有限，也放不了多少o

    不过，对王胜来说，六尺长两尺粗细，已经足够放下自己的狙击枪和背包里的装备了o特别是这纳戒能随身携带，还必须主人用元魂激发，简直就是上天特意给王胜准备的好东西啊！

    有了这个纳戒，王胜再也不用担心自己的那些装备会丢失，不用每次出门都要仔细将东西放好，甚至不得不布置一些随时可能自毁的装置o这东西，太合适了啊！

    拿下，一定要拿下！王胜心中已经下定了决心，一定要拿下这个纳戒了o但王胜的脸上却并没有流露出惊喜交加的神色，还是淡淡的说道：“这个纳戒，倒是勉强差不多了o”

    听话听音，女子和胖掌柜都听出了王胜的话外之音o勉强差不多，就是还稍微差那么一点点，也许并不是多么的珍贵，但是王胜应该是迫切需要o

    “还请先生明言o”蒙面女子心中长出了一口气，话说到这里，基本上这桩生意就算是板上钉钉了，只要再多付出一点点而已o连最高级的纳戒都拿出来了，其他的东西还能有这个珍贵？

    “随便给本我能用的上的基础功法吧！”王胜也不再遮遮掩掩，把自己的主要目标说了出来o纳戒是一个惊喜，看来和宝庆馀堂做生意果然没错o

    连纳戒这种高级货色都拿出来了，一本基础功法算得了什么？胖掌柜也好，蒙面女子也好，到了此刻才算是真正的心落回了胸膛o一想到日后能够大批量的卖出霜，一个纳戒和一本基础功法，简直可以说是赚大了啊！

    胖掌柜此刻显现出了和他身形一点都不相配的速度，先是消失又出现，王胜的面前就多了一个小方盒子，应该是装着纳戒的o接下来又一次消失出现，这次手里多了一个卷轴，却是宝庆馀堂上林城分号所有的功法名录，任由王胜挑选o

    在蒙面女子的指导下，王胜拿着那个纳戒，小心的试验了好几次，最后不得不借助自己的鲜血，这才让自己的元魂和纳戒建立了一丝联系，使得纳戒真正的成了王胜的东西o

    打开纳戒需要灵气，这时候元魂空间中的战斗意识小人帮了大忙，轻松的帮助王胜打开了纳戒空间o

    感受着那个六尺长，宽两尺高两尺的长方形空间，王胜真的是开心o随手用桌上的茶杯试验了几次放进去拿出来，开心的不亦乐乎o

    蒙面女子和胖掌柜也从王胜数次无法和纳戒连通看出了王胜的元魂果然不是那么高级o这纳戒如果给一个元魂高手，不用太高，只要有一星元魂，稍微修行出一些灵气，都能轻松建立连接，根本不用滴血这种最原始的手段o

    可既便如此，两人此刻也没有任何的一点歹心o王胜虽然元魂品级不高，可是身上的东西和做过的事情实在是太惊人了，让他们不敢有一点其他的心思o也没必要，正如蒙面女子之前所言，生意人，没必要做些生意之外的事情o

    等王胜过了使用纳戒的新鲜劲之后，胖掌柜才亲自给王胜打开那个卷轴，一一介绍其中记录的各种功法，供王胜挑选o

    宝庆馀堂的分号，也不可能有什么太高级的功法可选，全都是基础功法o不过，基础功法也有各种类别，按照元魂种类的不同，分成了几个大类o问题是，适合鱼类的，却只有两种，却都需要至少一星元魂才能修行o

    这下胖掌柜和蒙面女子有些为难了，这时候才想起来，王胜的元魂不入流o这天下，哪里有不入流的元魂还有修行功法的？想要找一门适合的功法，实在是太为难了o

    好在天无绝人之路，胖掌柜在分号多年，对分号的商品也更熟悉o大家为难的时候，胖掌柜忽的想到了一门功法，那门功法，并不需要多少修行的条件，几乎只要是有元魂的就可以修行，也没有规定元魂的品级o

    按理来说，这门功法应该是适合王胜的，但胖掌柜却有些难以启齿o王胜发现了胖掌柜的异常，追问之后，胖掌柜才为难的说出了原委o

    这门叫做混元功的功法，实在是太低级了，低级到连刚刚启蒙阶段的那些小孩都不屑一顾o不光是低级，而且因为部分类别，所以只有最基本最基础的修行内容，其他的完全没有，甚至连针对不同种类元魂优化的内容都没有o

    说到底，这就是一门连普通人都看不上的所谓的功法o烂大街可是却没有一个人修行，完完全全就是垃圾的功法o

    可王胜听完之后，却是满脸的欢喜o他现在缺的，可不就是这种最基本的东西吗？

    作者的话:

    新书期间，继续求鲜，求各种票，谢谢大家！()

 第十五章 混元功

    

    混元功的功法卷轴也被王胜塞到了纳戒之中，然后王胜就在宝庆馀堂的客厅，用宝庆馀堂提供的灰和黄泥，现场将制作霜的步骤重复了一遍，并得到了和王胜之前拿出来的霜一模一样的结果，算是履行了自己的承诺，将制作方法教给了宝庆馀堂o

    在王胜要离开的时候，宝庆馀堂那个神秘的蒙面东主，似乎有点意犹未尽，又似乎是很随意的问了一句：“不知道先生说的雪白如玉的盐，可能比得上上好青盐？”

    王胜笑了笑，似乎早已经料到了她这一问，随手从身上摸出来一个小包，扔了过去o蒙面女子接住，打开一看，却是一小包白色细腻的精盐o当真是雪白如玉，没有半分杂色，而且每一个颗粒都是极细，让人看着就有一种赏心悦目的感觉o

    伸手拈了几颗放入口中一尝，蒙面女子的目光登时又亮了o正想要说什么，王胜却已经先开了口o

    “霜已经是不小的生意，如果再加上精盐，你是嫌你现在的宝庆馀堂死得不够快吗？”蒙面女子掀起一点点面纱品尝精盐的时候，王胜只看到了一个光滑细腻的美丽下巴，看到了半个樱桃小口，没有看到更多，不过这不妨碍王胜给她一个很严厉的警告o

    蒙面女子一怔，随即反应过来，看着雪白的精盐好一会，终于冲着王胜微微一拜：“多谢先生指点o”

    正如王胜所说，独霸霜的生意已经足够宝庆馀堂赚的盆满钵满了，再要加上精盐，那可真的是怀璧其罪，死都不知道怎么死了o

    王胜是觉得和宝庆馀堂做了几次交易还算是满意，做生不如做熟，所以才给他们警告，否则的话，谁管他们去死？

    回到自己的小院，王胜第一件事就是把背包里
------------

分节阅读 11

的装备和狙击步枪的枪匣收到了纳戒之中o看着那些东西消失在纳戒之中，王胜也算是长出了一口气，接下来的日子，可以不用担心这些东西的安全了o

    纳戒的样式很有点精巧的女式戒指的感觉，王胜一个大老爷们戴着还真有点别扭o而且这样醒目的东西，一看就是个纳戒，肯定会引人觊觎，王胜索性不戴在手指上，而是和自己的军牌一起，挂到了金属项链上，把纳戒当做了一个项坠o

    这还不算完，王胜足足费了两天时间，就为了练习把东西放进纳戒中，随时随地的取出来o王胜的灵气不足，如果不能熟练的做到这些的话，恐怕一旦遇上敌人，也无法及时的拿出自己的装备，那可就不妙了o

    正如王胜以前会费很长时间练习拔枪一样，从纳戒中拿东西也是一样的道理o直到王胜用那点可怜的灵气能够纯熟无比拿出放进东西的时候，王胜这才算是满意o

    纳戒里面存着的东西有个特点，第一就是忽略重量，第二个则是放进去什么样，拿出来还是什么样，没有振动，没有剧烈晃动带来的位移o

    这是很好的特性o忽略重量能让王胜不用有很沉重的负担o不会随便动更方便，狙击枪和手枪都可以上好膛保管，不用担心走火o一旦需要使用，拿出来马上就能开枪，省去了王胜的准备工作o

    熟练到王胜能随时随地拿出手枪和狙击枪或者其他装备使用的时候，王胜这才停下手来，开始琢磨到手的混元功o

    基础的功法，还意味着简单o当王胜打开混元功的卷轴从头到尾读了一遍之后，顿时间笑了起来o这混元功，王胜居然在地球上见识过，而且还是比这篇功法更完整的完整版的混元功o

    这篇混元功，真的是最简单的功法o说是功法，不如叫桩法合适o站桩，抱元守一，凝神静气，然后把心神全部都集中在元魂身上，控制元魂吸收灵气，就这么简单o

    怪不得是基础功法，真的是基础到了不能基础了o按照那个蒙学教习的说法，真就是给刚融合了元魂的小孩们用来训练进入修行状态的一个基础功法o

    王胜之所以会笑，是因为这篇功法只讲了这么多o而王胜看过的，是全称为“太极混元功”的完整功法o东西大体类似，都是站桩平心静气，但是多了一个太极的概念，少了一点元魂的牵连，仅此而已o

    不过王胜看过的东西描述解释可比这个卷轴详细了一万倍，地球上，不知道有多少太极大家详细讲解过这些o

    当年狙击手训练时，王胜尝试过许多种方法让自己能够瞬间进入平静状态，瑜伽，打坐，观想之类的，其中就有尝试过站桩，而且尝试的正是太极混元桩o

    看完全篇之后，王胜都不用再多看一眼，就在房间中央一站，双腿微曲，脊柱直立，沉肩坠肘，片刻之后，双手抱球，周身放松，很快进入了状态o

    元魂鲤鱼依旧还是黑白不动的静止模样，但王胜硬生生开始在元魂身上构想有一个吸引灵气的点，这是卷轴里的说明o

    战斗意识小人此刻摆出了和王胜一模一样的姿势，似乎也从王胜这边得到了太极混元功的精髓，功架摆的十分的正o

    王胜观想的时候，直接就是把那个点想象成了黑洞o战斗意识小人仿佛也在帮忙，没过多长时间，王胜就察觉到，本来自发涌入元魂空间的灵气，开始往那个点汇聚，速度开始慢慢的加快o

    主动吸收就是比被动吸收要效率高，王胜很开心o持续观想中，那个黑洞仿佛一点点的在成型，而周围的灵气就是被黑洞引力吸引来的东西，没过多长时间，王胜就察觉到，灵气吸收的速度至少比以前快了十倍o

    但这依然赶不上培元丹提供的灵气那么浓厚，按照这样的速度，元魂空间要栩栩如生那得到何年何月？

    一想到这混元功少了太极两个字，王胜心中一动，再次观想，把那个黑洞观想成旋转的太极图o只要有了漩涡，不管是水流还是气流，都会大幅度提升流动速度，想来灵气也是同样的道理o

    这个念头一动，战斗意识小人马上感觉到了王胜的意念，也开始催动着灵气绕着那个黑洞试图慢慢的旋转起来o

    这一改良就是整整的十个小时，王胜站在原地，维持那个抱圆的姿势一动不动o

    十个小时，即便是在灰影小人的帮助之下，王胜也不过只是很勉强的完成了太极图，却没能让太极图旋转起来o吸收灵气的速度已经开始有点放缓，王胜明白，这是累了，该休息了o

    缓缓深呼吸几口，王胜缓缓的放下手臂，停止了混元桩o吃喝了一些东西，然后做了些肌肉训练，开始休息o

    修行是一件需要长期坚持的事情，不是一朝一夕之功，欲速则不达，王胜并不着急o作为资深的狙击手，王胜有着足够的耐心o

    休息足够长时间，期间王胜还出去看了看，确定上林城并没有什么特别的变化之后，王胜这才又一次进入了修行状态中o

    太极混元桩一站，灰影小人很主动的帮忙，当王胜终于将鲤鱼身上那个太极图推动着旋转起来之后，终于再次感觉到了那种如同服了培元丹之后灵气如潮水般涌入的感觉o元魂鲤鱼身上，直接形成了一个旋转着的太极气旋o

    一开始只是极慢的旋转，随着那个太极气旋越来越快，最后稳定在大概每十秒一转的情形之后，灵气涌入的速度也到了最大值o按照王胜的估算，此刻吸收灵气的速度比不旋转的时候差不多又提升了十倍，甚至比服用了培元丹还要快上那么一点o

    大量的灵气进入元魂，就在王胜的眼前，元魂再次开始了缓慢的变化o一缕缕的红线在鲤鱼的身上出现，如同最开始黑线勾勒一般，很快布满了全身的边缘，然后开始勾勒一片片鱼鳞，慢慢的勾勒完整o

    鲤鱼的内部，太极阴阳鱼气旋稳定的旋转着，都不用王胜再如何的观想推动，自己就会维持o到了这个地步，王胜才算是停了下来o

    庞大的灵气席卷全身的感觉真舒服o特别是灵气一点一点滋养内脏的感觉，更是让人神清气爽o

    按照蒙学教习的说法，启蒙阶段，基础功法吸收灵力，先会滋养皮肤肌肉，然后才会慢慢到内脏，等到连骨骼骨髓这些全部都滋养的差不多的时候，就算是启蒙成功o到了那个地步，就应该打算构筑元魂升级的条件，准备冲击一重境了o

    现在王胜不过是十几天的时间，就已经到了滋养内脏的地步，如果让那个蒙学教习知道的话，绝对会惊为天人o

    上林城就算再没什么出类拔萃的天才，几十年下来教习也见过不少优秀的苗子，可从无到有到王胜这个地步，至少也得三四个月的时间o如王胜这般还要加上弥补残魂达到这个地步的，绝无仅有o

    唯一一点能够表明王胜元魂不入流的，也就只有一点了o王胜开发出来的窍穴，只有一个o

    王胜的鲤鱼元魂为什么会归入不入流，就是因为能够开发的窍穴太少o低于五个，就是不入流，而王胜，则是不入流中最差的，只有一个o()

 第十六章 雪糖霜风暴

    

    如果换成这世上的任何一个人，包括宋嫣在内，要是知道自己只能开发出一个窍穴的话，肯定会放弃修行o

    一个窍穴能干什么？别说吸收灵气的速度，日后要动用灵气攻击的话，一个窍穴对任何人来说也是灾难o

    不过，王胜不会放弃o当然，王胜的那个梦中女孩也没有放弃o事实上，王胜记得很清楚，梦中女孩的元魂一开始也是不入流的麻雀，可后来还不是在王胜的指点下变成了凤凰吗？

    按照王胜从蒙学教习那边系统了解过的知识，一般的一星元魂，就算是启蒙阶段开发出来七八个窍穴，吸收灵气的速度也比不过服用培元丹o这还是开发出窍穴，如果没有完全开发出来的话，那吸收速度更是如同龟速o

    这也是为什么启蒙阶段很多人都要耗费差不多数个月到一年时间的原因o真正要吸收灵气达到滋养皮肤肌肉内脏骨骼的地步，还真是需要不断的时间o

    可王胜只是一个窍穴，用太极方式旋转，吸收灵气的速度已经超越了培元丹o如果这样的吸收灵气速度还要放弃的话，那这个世界上绝大多数的元魂修士都可以惭愧的一头撞死了o

    上林城的宋家人仿佛这段时间已经忘记了王胜的存在，当然也和王胜几乎足不出户有关o没人会在意那个蛮子，大家也看不到王胜的身影，新鲜过之后就没人再注意o

    王胜也得以在这段时间内平静的修行，短短一个月的时间，王胜的元魂空间已经完全大变样o

    随着王胜吸收灵气的增加，元魂小鱼已经变成了一条红色的锦鲤，整个元魂空间也变成了一条栩栩如生的黄河，唯一有些不怎么协调的，就是元魂空间整个是静止的o

    内脏已经被灵气滋养的壮大了不知道多少倍，肌肉力量还在持续的增长着，但王胜已经感觉到自己的骨骼成了短板，有时候肌肉力量已经足够，可是骨骼已经支撑不起那么恐怖的力量o

    幸亏王胜在地球上经历了科学的训练方式，同时灰影小人也在及时的帮助王胜适应着这一切变化，王胜才没有出现因为自己肌肉力量大导致自己骨折的悲剧o

    随着王胜自己感觉到第一股灵气开始进入自己的骨骼滋养的那一刹那，整个元魂空间也好像暂停的画面突然按下了py键，突然的由静止变成了运动状态o

    九曲黄河突然之间翻腾起来，涛涛河水翻卷着浪激流而下，王胜脑海中甚至有了一股哗啦啦的流水声o

    红色的锦鲤原本也是静止的，就在那一刻，忽然之间摆了摆尾巴，在黄河之中缓缓的由慢到快，游动起来o

    一开始锦鲤的动作还很缓慢，好像很不协调，可只是一会之后，游动的锦鲤就变得自然o一切都变得鲜活起来o

    锦鲤身上的那个缓缓旋转着的太极阴阳窍穴，随着锦鲤的动作，慢慢的脱离了元魂，沁入到了王胜的身体之中o在王胜下意识的控制之下，一点一点的挪动到了王胜的丹田位置o

    窍穴稳固之后，王胜只觉得窍穴上太极阴阳鱼旋转的速度稍微提升了那么一点点，然后吸收灵气的速度就增加了几分o

    锦鲤只游动了一会，身上的鳞片就显现出了一丝金色o与此同时，在元魂空间黄河的上游，出现了一个巨大的横跨黄河的巨大门楼，虽然只是线条勾勒出来的，可那个门楼上明显的镌刻着两个硕大的汉字“龙门”o

    这就是信念带来的元魂改变o这个世界的人们不相信鲤鱼会有什么变化和升级的可能，所以他们一直觉得鲤鱼是不入流的元魂o可王胜脑海中有着无数的神奇传说，鲤鱼跳龙门化龙也就不再是虚幻o

    说到底，还是信心的力量o将相本无种，男儿当自强，这是王胜的信念，当年王胜刚当兵的时候也不过就是一个弱鸡菜鸟，能成为王牌狙击手完全是靠着坚定的信念和王胜的努力o

    在地球上王胜可以做到，在这个世界里，王胜一样能够做到o

    就在王胜元魂空间中出现了龙门的这一天，宝庆馀堂京都的总店中，也多了一种叫做雪霜的商品o在一个盛大的宴会之后，宝庆馀堂的雪霜就成了最抢手的货物o

    雪霜是宝庆馀堂的女东主在外出巡视分店归来之后不久推出的，在那个大人物集中的宴会中，雪霜以其纯净的颜色，甜美的口感征服了所有品尝过的大人物们o和这雪霜一比，他们以往吃的灰红什么的简直就是垃圾o

    也只有这等雪白如玉的霜，才配摆在皇宫的玉盘中，才配出现在高官显贵们的餐桌上，才配出现在贵妇名媛们的精美甜点中o这边雪霜才刚刚让大家知道，第二天，宝庆馀堂的总号就已经卖断了货o

    要知道，这可是比普通的灰红贵了十倍的雪霜，可这种价格，在那些大人物们的眼中，连让他们眨眨眼的资格都没有o有多少要多少，来多少买多少o只一天的时间，总号光是卖霜就赚了上百个金币o这还是因为缺货，要能充足供应的话，一天上万个金币不在话下o

    宝庆馀堂总号的掌柜的在几天中，也不知道给多少贵客们赔了多少不是，安抚了多少愤怒的顾客们，也不知道催促了多少次秘密的工坊，总算是在几天之后，又摆出了一批更大量的雪霜o

    大掌柜亲自出马，一家一家的给之前没买到雪霜的贵客们送上门，这才算是勉强的让那些贵客们消气o当然，雪霜之名也在短短的几天之内不胫而走，传遍了整个天下，就连偏远的上林城，都有了宝庆馀堂雪霜的传说o

    更让上林城里的人们疯狂的是，宝庆馀堂上林城分号竟然也得到了一些雪霜的配额，虽然只有区区二十斤，可是也足够让一些大人物们品尝到霜的
------------

分节阅读 12

味道了o

    有心人已经开始计算了o宝庆馀堂光是靠着这雪霜一项，今年就足以把规模再扩大一倍，可想而知这雪霜带来了多大的利润o

    独家的买卖，想要别家不觊觎，那简直就是不可能的事情o不到十天的时间，也不知道有多少家商号派出的商业间谍围着宝庆馀堂各个分号各个工坊打转，却始终没能得到雪霜的秘密o

    倒是宝庆馀堂提前已经在各家商号订购了大量的灰，那些商家还以为是大买卖，特意还给了折扣，没想到雪霜一出，简直横扫天下，直接导致种甘蔗的农家疯了一般的拓荒，要在明年至少将种植规模扩大两倍以上o

    雪霜出现的太突然，分明就是宝庆馀堂的女东主刚得到不久o于是，有心人开始研究她巡视的路线，在哪里停留的时间长，她在巡视期间当地的分号做过哪些生意等等，全都落在有心人眼中o相信剥茧抽丝之下，这个秘密并不能维持多久o

    不过，最多大家也只能知道是从哪里得到雪霜的制作工艺，可真正的工艺，宝庆馀堂保护的很好，根本就查不到o

    似乎女东主并不希望所有的压力都由宝庆馀堂承担，所以，在王胜不知情的情形下，宝庆馀堂上林城的胖掌柜，就在大家你争我夺的想要抢到那二十斤雪霜的时候，亲自捧了其中的一半，送到了王胜的府上o

    这是什么意思？上林城关注的人们根本不明白，宝庆馀堂的掌柜为什么会这么做o烟小姐的未婚夫，不过是一个元魂不入流的蛮子而已，值得宝庆馀堂这么做？同样的问题，也从王胜的口中问了出来，这是什么意思？

    “小姐让我给您带个话，任何时候，您没地方可去了，都可以到我宝庆馀堂的任何一个分号，亮出这个，我宝庆馀堂上下列队相迎！”胖掌柜一边说着，一边拿出了一个玉牌，恭恭敬敬的送到了王胜的面前，和那十斤雪霜放到了一起o

    “这是我宝庆馀堂最尊贵的贵客玉牌，拿着这个玉牌，随时可以拿走宝庆馀堂一万金币以下的任何财货o”胖掌柜介绍了一下这面玉牌的意义和功用o不能不说，宝庆馀堂对王胜的确是足够重视了o

    看着这个王胜却笑了起来：“你们就不怕我受不了压力把霜的做法卖给找上来的其他人？”

    “其实这才是给先生减轻压力o”胖掌柜陪着笑道：“至少有许多人会看在先生知道的东西份上对先生恭恭敬敬，就算先生受不了压力，先生不还有上万种别的法子吗？”

    胖掌柜走了，王胜也笑了起来o宝庆馀堂的那个女东主居心不良，给了王胜贵客玉牌，却又相当于把王胜掌握雪霜制作方法的消息卖了出去o如果王胜真承受不了压力，要么屈服，要么就去宝庆馀堂求庇护，相信王胜宁可选择后者，于是人财两得，打得一手好算盘o

    上林城能有多大？何况人人都在关注胖掌柜的动向o没半个时辰，许多人就已经知道了消息o

    “你说什么？雪霜的制作方法很可能是那个蛮子卖给宝庆馀堂的？”上林城宋家的主事人在得到消息之后，简直不敢相信自己的耳朵，直接惊的站了起来o()

 第十七章 家主的愤怒

    

    消息不能确认，但是的确是有很大的可能o

    宝庆馀堂肯定不会承认的，这样做绝对会引起王胜强烈的反弹，得不偿失o他们要的是让王胜在各方压力之下妥协，而不是要直接给王胜树敌o虽然他们那么样做的效果其实就是这样o

    对此行的目的宝庆馀堂并没有隐瞒，对外宣称只是给王胜送了一个宝庆馀堂贵客玉牌而已，并不是多么大的事情o只是出于对贵客的尊重，才带了一半上林城的雪霜作为礼物，仅此而已o

    这话鬼才会信o一个不知道哪里冒出来的蛮子，满打满算也不过进了宝庆馀堂三次而已，就成了宝庆馀堂的贵宾？这里面要是没有其他的内幕，那才是有鬼了o

    按照雪霜出现的时间，有心人很容易就能推测出来王胜到底和宝庆馀堂做了什么生意，一时之间，上林城的目光几乎全部都集中在了王胜身上o

    上林宋家的家主自然也得到了消息，雪霜这么大的事情，自然不能掉以轻心，马上派人调查起来o不到五天的时间，除了宝庆馀堂和王胜的交易内容，其他的一丝都没漏过家主的调查o

    给王胜安排住所的管家，蒙学一开始拒绝了王胜的那个教习，宋天泽父子，甚至还有那天早上想要偷袭王胜的三个年轻后生全都被带到了家主面前o哪怕只是一个宋家旁支的家主，在上林城依旧还是有呼风唤雨的强势，想知道的事情，还没有能逃过他眼睛的o

    这几个跪着的人，没有一个还能保持着一开始遇到王胜时的那种盛气凌人的模样，一个个全部都在瑟瑟发抖着o家主几乎已经调查清楚了一切，由不得他们在家主面前耍什么枪o

    “老林啊，你也是家里的老人了，怎么还会做这种事情？那个蛮子是小烟的未婚夫，不管真假，你既然已经应承了人家住下来，人家也给了你好处，你怎么还能贪墨掉人家的份例？”

    在那个管家面前，年纪相仿的家主一脸的和蔼，说话的语气也只是如同聊闲话一般，可话里的内容却让那个管家如堕冰窖o

    “从他住下来到现在，两个月的份例，一点没给，怪不得人家要拿出自己的本事去宝庆馀堂卖了o不卖不行啊，活不下去啊！”家主说话越温和，管家哆嗦的越厉害，一句话都不敢说，只知道磕头o

    “如果只是这样的话，也就算了o一个外人而已，不给份例就不给o”家主还是笑眯眯的，只是话里的意思却好像有些改变：“但小烟总是宋家人吧？虽然只是远亲，可也不是假的，毕竟是宋家人o为什么小烟的份例，也都进了你的私囊？害的小烟还得每天都要猎杀妖兽来赚钱，这又是图了个什么？”

    管家什么话都没敢说，更没敢否认o由不得他否认，他贪墨的东西，已经被家主派人搜了出来，这时候除了求饶，再没别的话可说o

    “念你为我宋家辛苦多年，没有功劳也有苦劳，今日特例，留你一命o”家主说话仿佛一点都不威严，轻松的做出了惩罚：“留下九成的家产，带上你的家小走吧，别让我再看到你！”

    绝望中的管家如蒙大赦，眼中顿时间有了亮光，冲着家主连着磕了数个响头，这才乖乖的趴着退出了大厅，赶回家赶紧收拾东西o家主这次真的是放他一马，再不赶紧走就不用走了，没人比他这个跟了家主几十年的人更清楚家主的脾性o

    处置过了管家，家主又走到了那个蒙学教习面前o蒙学教习同样也是抖的如同筛糠一般，一点声音都不敢出，只等家主处置o

    “你呢？他第一次找你的时候，你不是把他骂出去了吗？怎么人家第二次去找你，你就前倨后恭，还亲自把人送出来，这是为什么？”家主虽然知道了教习也是和王胜接触过并得罪过的人，但并不知道第二次王胜做了什么让教习改了作风，所以要先问清楚o

    “回禀家主o”毕竟是教习，有些小心机，他自己猜度，自己得罪王胜那点事和管家不能比，况且第二次也算是弥补了自己的错误，所以说话还算是顺溜：“他的元魂只是一个不入流的残魂，小人第一次看轻了他，所以骂了他o但他第二次，直接拿出了七个无忧城的杀手牌，问取小人的性命要什么代价，小人被吓住了，所以……”

    “七个杀手牌？”不光是家主，连其他几个跪着的人也都吓了一跳o杀手牌落在别人手里意味着什么谁都知道，就算王胜自己也是无忧城的杀手，那至少也有六个杀手是死在他手中了o

    “是的，小人没看错，其中还有一个是银色的o”教习知道，自己能不能过关就靠自己交代的够不够详细了，所以飞快的说了出来o

    “如果你第二次还是把他骂出来，也许我还能高看你一眼o”家主低头看了看这个教习，忍不住给了他一脚，直接把他从大厅踢到了门外：“滚回去吧！日后眼睛放亮点，别得罪了人死到临头自己都不知道o”

    教习顿时间脸上露出了喜色，刚刚家主的一脚虽然重，可也不过就是稍微疼了点，但这一脚却表示自己已经被家主惩罚过了，不用再担心更多的罪名了o

    三个年轻后生此时还没弄清楚状况，虽然在家主面前很害怕，但并不觉得自己有多大罪过，不就是想教训王胜被王胜反过来教训了一遍吗？能有多大事？

    果然，家主在他们三个面前的时候并不是问罪o

    “三个人，拿着家伙，准备教训人之前，却被人无声无息的把三个人都放倒了o”家主还是微笑，但并没有之前的那种慑人气势，反倒是多了一种怒其不争的意思：“你们知道不知道，那个小伙子只是一个元魂不入流还是残魂的普通人？”

    “你们三个，最差的一个也是马上就要跨进一重境的小高手了，三个对一个，连人家的脸都没看到就被解决了o”家主的目光突然变得凌厉：“就算你们自己不觉得丢脸，我都觉得没面子啊！”

    听着家主这么说，三个小伙子全都是满脸羞愧o想分辨点什么却发现真没什么理由可讲，王胜的元魂是不入流的元魂这在上林城简直是人尽皆知的事情，三个修行的人其中一个还是一重境初期的小高手竟然打不过人家一个，的确是很丢脸o

    “你们三个，去寒潭呆上半年吧！”家主看三个人还算是知道羞耻，摇了摇头说出了自己的惩罚：“也许寒潭能让你们冷静冷静，也好好想想，以后该怎么修行o”

    三个小伙子听着却是脸色大变o寒潭是宋家的一处惩罚族内犯错弟子的所在，潭水寒冷如冰，平日里泡一会都会冰冷彻骨，这要是泡半年岂不冻成冰棍？可家主的命令就是命令，谁敢违抗？

    不过，寒潭虽然是惩罚，但也并不是没有好处o在寒潭中为了抵御寒冷必须时时刻刻的运功用灵气来御寒，如果真能坚持下来，修为必然大进o家主这是恼怒他们不争气，这才给他们这个惩罚加精进的机会o

    厅里跪着的只剩下宋天泽父子，此刻两父子却是一点都没有前面几个被轻轻放过的轻松，反倒是一脸的死灰，身子抖的越发的厉害o

    “你不是说让人家洗干净脖子等着吗？”家主慢慢的踱到了宋天泽的面前，平静的问道：“一觉醒来发现自己脖子上被人放了东西是什么感觉？”

    “发觉自己可能讨不了好，所以马上去找了无忧城的杀手去干掉他o”家主似乎已经知道了一切：“我就想知道，按理说那个小子应该和你应该是无冤无仇吧？杀父之仇？你父亲还好好活着o夺妻之恨？天泽不是已经有了未婚妻吗？也没听说要退婚，那是为什么，让你起了杀心呢？”

    说到底是宋天泽见色起意，想要霸占宋嫣，但这个理由说不出口，宋嫣毕竟是宋家人，这么明目张胆的对付自家人，那是大忌o别看宋家的几个长老互相之间也不对付，可还没把矛盾摆到明面上用杀戮来解决o

    “你儿子年少糊涂，你不应该糊涂吧？”家主慢慢的走到了宋天泽父亲面前：“天泽犯了错，你不好好教导，反倒是也找了一个无忧城杀手去杀人，好，好得很啊！换成我是那个小子，我宋家这么处心积虑的杀他，我手上有什么好东西，也不会想着宋家了o”

    “本来小烟未婚夫这个身份，他就是半个宋家人，他手上的东西，日后总是我宋家的o”家主坐回了座位上，低头看着两父子问道：“你们自己说，至少每年数十万金币的生意就被你们给逼着送了别人，我该怎么处置？”

    宋天泽父子在上林城也算是威风，可是面对每年数十万金币的收益，他们两个还真的承担不起这个责任o家主问的越是缓慢越是温和，他们就怕的越是厉害o

    作者的话:

    新书求收藏，求鲜，求各种票票，谢谢大家！()

 第十八章 戴四爷

    

    家主的确是愤怒的已经不知道该怎么表达，他现在只想杀人o几十万金币，整个上林宋家，一年有没有这么高的收益的一半还是两说，可偏偏就有这么一大笔本来已经在宋家筐里的生意，硬是被自家人扔了出去o

    如果是因为另一笔更大的生意，那么这还情有可原o问题是，管家只是贪墨了一个月十几个金币，而宋天泽也不过只是吃了个飞醋而已o

    和那笔庞大的收益比起来，家主现在吃人的心都有了，别说是杀人o所以，看着宋天泽父子更是恨不能生啖其肉o

    “你们父子不是喜欢杀人吗？”家主的处罚也终于下来了：“帮我去杀一家人吧o如果你们杀了他们，这次就这么算了o如果你们杀不了他们，那就只能被他们杀，算是你们这次的惩罚o服不服？”

    “多谢家主开恩！”宋天泽的父亲毕竟是年老成精
------------

分节阅读 13

，一听到家主愿意给这个机会，顿时间明白过来，冲着家主就是砰砰一阵磕头o

    等到父亲都磕头三遍了，宋天泽才清醒过来，连忙也跟着磕起头来o

    这哪里是惩罚，分明就是给自己父子一个台阶下啊！杀人嘛，自己杀不了，难道还不能多请几个无忧城的杀手？大不了就是出点金币而已，犯下这么大的错，最后只是付出点金币罚款，家主徇私包庇宋家自己人做的实在是太明显了o

    宋天泽父子欢天喜地的离开了，马上去安排人手，按照家主给的消息去杀人o两人还想着等完成这个任务之后，回城偃旗息鼓一段时日，慢慢再做打算o

    等到两父子离开，家主轻轻的咳嗽了一声，后堂转出来一个干练的汉子，躬身听候家主的命令o

    “等管家一家人离开后，把他们的行踪给宋天泽父子o”家主很平静的下达了命令，浑然不记得自己在十几分钟前才给了几乎所有人生路：“另外，消息也告诉管家的人，让他们互相拼o”

    “等到拼的差不多，你再去收拾残局o”家主最后给了一道命令：“他们两边所有参与的人，一个都不许放过，所有的财物，等事后全出手处理，做的干净点o”

    汉子答应一声，走了出去o家主很相信这个汉子，他跟了自己很多年，做事滴水不漏o两天之内，管家和宋天泽父子都会死，一个月之后，两家的财货都会换成金币搬回宋家的库房o

    处置这些人不用费什么脑子，麻烦的是王胜o要怎么才能让王胜把他卖给宝庆馀堂的东西问出来，这才是大问题o

    这里是上林城，上林宋家是铁铁的地头蛇，可问题是，宝庆馀堂也不是吃素的o王胜这个新来的不知道，宋家家主能不知道？

    整个国内，敢在无忧城开辟分号，能在无忧城开辟分号的，也就只有两家，其中一家就是宝庆馀堂o整个国内，只要叫得上号的城市，全都有宝庆馀堂的分号，上林宋家和人家比起来，不过就是一只小蚂蚁o

    所以逼迫王胜不能太狠，否则王胜一气之下投了宝庆馀堂，宋家可就连点骨头渣都吃不上了o宝庆馀堂的胖掌柜给王胜送贵客玉牌打的什么主意，家主能看不出来？

    眼下的情形，也就是能在王胜是宋烟的未婚夫头上做点文章o等到宋烟下次回来，先笼络住宋烟，再让宋烟把王胜拉过来，这是最稳妥的方法了o

    实在不行，到时候把宋烟下嫁那个蛮子，就不怕他不就范o哪怕宋烟是一个投奔亲戚的自家远亲，能牺牲的时候也照牺牲不误o

    上林宋家这边几乎翻了天的同时，戴家也同样发生着类似的场景，不过，原因不是自家的大生意被抢，而是戴欢被杀了o

    不能不说，戴欢在临死之前还是走了一步对棋的o他派遣了七铁卫和一个炼魂师护送那个从宋家禁地抢到的九星元魂o

    这八个人的实力加起来，在宋家的远支这边，几乎是神挡杀人佛挡杀佛o特别是那个炼魂师，当发现并亲自捕捉到一个九星元魂的巨大荣誉套在头上的时候，简直就是开了挂，犀利的不像话o他决不允许这份属于自己的荣誉旁落于人o

    一路上不知道杀了多少围追堵截的高手，等到宋家真正的高手追上的时候，炼魂师和七铁卫已经回到了戴家的地盘o不过，这一路上付出的却是七铁卫中四个的性命，剩下的三个也都是全部重伤，唯一一个完好无损的就是炼魂师o

    宋家的高手可没善罢甘休，直接追进了戴家地盘内o双方暗地里各自付出了不知道多少代价，炼魂师总算是带着九星元魂回到了戴家，被重重保护起来o宋家高手见事不可为，这才无可奈何的返回o

    哪怕是宋家里已经有几个长老和戴家暗通心曲，可面对一个九星元魂的时候，那点可怜的盟约几乎是瞬间被撕毁o

    戴家高层得到了一个梦寐以求的九星元魂，真正完整回到戴家的，也就只有那个炼魂师o包括这次外出的少主戴欢在内，随身护卫，七铁卫，全都死的干干净净o不过，在戴家那些真正的高层心里，这趟买卖是绝对值的o

    死了一个戴欢算什么？对外宣布他是少主，难道他就真的以为自己是少主了？就算他活着，九星元魂也不可能分配给他的o可怜的家伙，直到死的那一刻，都不知道自己真正的地位o

    高层不在乎，可真正的亲人却是悲痛欲绝的o戴四爷就是其中的一个，此刻的他，正愤怒的像一头发狂的公牛o

    戴四爷在戴家是绝对的高手o七星元魂，才三十出头的他现在已经修行到了四重境巅峰，放在天下也是少有的修行天才o戴四爷和戴欢年岁差的不多，所以戴四爷对戴欢从小就喜欢，听到戴欢被杀，绝对要发狂了o

    “欢儿是怎么死的？”面对一个跪在他面前的戴家打探消息的下属，戴四爷沉着脸问道o

    “属下和宋家那个内线联系上了，并亲眼见到了欢少爷的尸体o”跪着的下属知道戴四爷心情不好，不敢怠慢，急忙禀报道：“欢少爷是被一颗暗器从印堂打进脑子里死去的o暗器力道很大，破坏力很强o”

    一边说着，下属一边将一颗奇形怪状的金属颗粒呈给了戴四爷o如果王胜在的话，一定能一眼认出来，这就是格洛克17专用的9x19毫米帕拉贝鲁姆手枪弹的弹头o因为击穿了戴欢的头骨，稍有些变形o

    戴四爷接过弹头的刹那就冷静了下来，他是愤怒不假，但他可不是那种动不动就会被愤怒冲昏头脑燃烧小宇宙的白痴，任何时候，保持足够的冷静才能真正的掌控一切o

    一点一点的用手摸着那颗弹头，用心的感受着弹头因为受力而变形的力量，戴四爷实在是有点疑惑了，这么一个奇怪的暗器，是什么人才会用来杀人？

    将弹头卡在拇指和中指之间，戴四爷冲着外面的一个木人用力一弹，弹头带着一种奇异的啸声猛地飞了出去，正中木人的脑袋o

    砰，一声轻响，本来就变形的弹头直接穿透了坚硬的木人脑袋，余势未消，又射向了后面的石墙o砰，又是一声轻响，弹头牢牢的镶嵌在了坚固的石墙上o

    外面的木人使用的材料比真人的脑袋可硬多了，只是这一下，戴四爷就判断出来出手之人的大概实力o如果对手不是留手的话，最多也就是个三重境后期的水准o这样的人，还不值得戴四爷亲自出手o

    “你亲自带几个护卫，杀了那个动手的家伙，把他的脑袋带回来o”戴四爷冷冷的冲着下属命令道，然后转过身去，不发一言o

    下属答应一声，飞速的离开o只这一会的功夫，他就汗透重衣，在戴四爷的面前，压力太大了，让他宁愿面对几个敌人厮杀，也不愿意面对愤怒中的戴四爷o

    王胜并不知道里里外外发生的这些事情，他只知道，自己来到了这个陌生的世界，不管是想要杀死那个梦中的女孩，还是拯救她，总需要强悍的实力才能办到o自己的枪械装备子弹数量有限，如果不能迅速提升自己的实力，绝对会悲剧o

    所以，王胜这些日子就在不停的修行中，胖掌柜送了一面玉牌过来，他也没怎么出门，只是闭门修行o别的不说，只求能在最短的时间内迅速的把龙门构筑出来，尝试一下元魂鲤鱼跳过龙门是什么感觉o

    被王胜补全的太极混元功王胜修行不辍，这可不是服药，每天还有限制，王胜可以随时随地的站桩修行，只要外界的灵气不枯竭，王胜可以不间断的修行o

    不过，王胜不会那么不管不顾的只管蒙头修行，还是那句话，欲速则不达o况且，王胜还要每天进行大量的运动来适应自己身体因为吸收灵气带来的变化o利用科学的训练手段，达到自己稳步提升实力的目的o

    在自己的小院中王胜又修行了半个月，龙门总算是在吸收了大量灵气的状况下现形之后，王胜又一次见到了宋嫣o

    作者的话:

    求一切票！()

 第十九章 不要打了

    

    宋嫣一走就是两个月出头，说好了要三个月之后让王胜帮忙，可王胜迄今为止只知道宋嫣要自己帮忙杀一只妖兽，但具体什么妖兽什么情况，一概不知道o

    从宋嫣一进门，王胜就知道了o很奇怪的直觉，这是王胜在地球上练就的本事o身为王牌狙击手，如果连一些重要目标都记不住的话，那岂不是笑话？

    不过，宋嫣不说，王胜也不追问，反正两人之间只是短暂的合作，成功进入一重境，王胜肯定会离开这里的o

    宋嫣不是一个人来的，和宋嫣一起来的王胜也认识，就是那个一拳打在对手咽喉上把对方的脊椎骨打出来一半的可怕高手，名字听起来很挫的老鱼叔o

    来这宋嫣一点都不把自己当外人，仿佛就是主人一般o老鱼叔也是同样，话不多，和王胜点了点头之后直奔厨房，不一会，就抱着一堆白和一小包盐回到了王胜和宋嫣这边o

    “这是什么？”宋嫣早就听说了王胜在她不在的时候弄出了大动静，一直还不信，现在看着这堆白和从未见过的白色精细粉末，也不由得有些信了o

    “盐o”王胜很认真的回答了一声o这是王胜自己吃的，他可吃不下那些没经过脱毒没经过过滤的粗盐，这又不是野外生存没条件，自己吃的东西，怎么也要精细许多o

    宋嫣直接瞪大了眼睛，这是盐？宋嫣虽然身份上不过是上林宋家的一个表小姐，但见识还是有的，这种雪白细致的白色颗粒，比高门大户用的青盐看起来还要好o雪霜已经是一门巨大的生意了，如果这种盐出现在市面上，会是什么状况？

    “你是我宋家的女婿，怎么能把雪霜给外人呢？”和宋嫣的矜持不同，老鱼叔说话就直接多了，甚至还带着一股质问的语气问道o

    “小烟是我王家的媳妇，怎么不说把宋家的金银财宝啥的搬到我这边呢？”宋老鱼这话王胜就不爱听了，且不说那个未婚夫说法的真假，就算是真的，自己凭什么就得把自己的东西给他们？

    宋老鱼一时语塞，在他脑子里一些天经地义的事情，好像经不起推敲o这不，王胜反过来问了一句，宋老鱼就无言以对了o

    真按照王胜的说法，女儿家终归是泼出去的水，日后总是要嫁人的o王胜又不是入赘，凭什么就成了宋家人了？

    事实上，这并不是宋老鱼一个人的看法，几乎所有知道这件事的高层，估计都是同样的想法o正想方设法的让宋嫣笼络王胜，务必要让王胜把雪霜的制作方法交给宋家o

    不过宋嫣看到了王胜吃的精盐之后，迅速的改变了想法o霜这种东西，那是大户人家的享受，平民小户可吃不起o可盐不一样，只要是个人就需要，还是每天需要o精盐的生意要是做起来，规模能比雪霜大十倍不止o

    “对不起！老鱼叔只是一时失言”宋嫣马上出言道歉，不是为自己，而是替老鱼叔道歉o老鱼叔这个人别看只是仆人，可却也相当于宋嫣大半个长辈，脾气倔强，绝不肯拉下面子道歉的o

    “无所谓！”王胜不在乎，宋嫣和自己说白了也不过就是萍水相逢，只不过多了一些交流而已，要让王胜因为这点事情就把宋嫣真当自己未婚妻，王胜又不是傻子，这么明显的挡箭牌怎么可能看不出来？

    “这盐的生意，能不能交给宋家？”宋嫣看出来王胜的不在乎，也不绕弯子，直接了当的提出了要求o

    “我有什么好处？”宋嫣直接，王胜更加的直接o如果让外人看到他们此刻的状况，肯定不会觉得他们是未婚夫未婚妻，绝对是以为两个生意人o

    “不交出来，你走不出上林城o”宋老鱼插口进来，直接裸的威胁起来：“别以为杀了几个无忧城的小喽啰就以为自己多了不起o”

    在这个恐怖的老鱼叔面前，无忧城的三级杀手也不过就是个小喽啰o实力是一方面，王胜却从他的口气中听出来别的东西，那就是自己杀了无忧城杀手的事情宋家肯定已经是知道了o

    王胜并没觉得那个蒙学教习会给自己隐瞒多久，宋家要是连这点本事都没有，那也枉为宋家了o王胜只是没想到，一个宋家旁支的远房表小姐的奴仆都知道了，这事情难道已经满大街皆知了？

    “杀几个小喽啰的确没什么了不起o”王胜微微笑了笑，冲着宋老鱼回答道：“不过，上林城嘛，想来就来，想走就走，还真没什么难度o”

    “好大的口气！”宋老鱼是真的怒了o如果只是上林宋家那些废物，王胜想走就走想留就留也许真的可能做到，可面对他一个三重境的高手，还就在面前说这种话，岂不是根本就没把他放在眼里？

    一个小小的元魂不入流的小子，终其一生都不可能进入一重境的小家伙，居然敢在他面前这样大言不惭？如果不给王胜一点小教训的话，
------------

分节阅读 14

还不知道这个不知道天高地厚的家伙会怎么样翘尾巴o

    说动手就动手，宋老鱼没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的提醒o就算小姐就在旁边也是一样o宋老鱼就是要好好的教训一下王胜，让王胜知道知道该怎么尊敬小姐和自己o

    呼，宋老鱼一拳向着王胜捶了过去，当然，他是收了力的，没动用灵气o小姐还要降伏这个小子，不能打死o

    宋老鱼一动手，王胜本来坐着的身体如同安装了一个强力弹簧，猛地弹了起来o双眼中放射出一股异样的光芒，手一伸就向着宋老鱼的手腕推了过去o

    杀戴欢的时候，王胜就见过宋老鱼恐怖的身手，自然知道自己如果和宋老鱼硬拼的话绝不是宋老鱼的对手o不过，这个世上现在还没有从道家文化衍生出来的以慢打快以静制动以柔克刚的太极拳，和宋老鱼周旋一番应该不是太难o

    太极拳是王胜在修行混元功的时候想到了太极的概念，继而又想到了太极拳的o地球上只要是正经打太极拳的，绝对会站太极混元桩，这是合二为一的，王胜怎么可能会忽略？

    一想出这个概念，元魂空间的战斗意识就开始了不停的推演过程o王胜记得不少太极的拳路，一一在脑海中想象过之后，战斗意识灰影小人就开始了兴奋的推演，到现在为止，已经足足推演了两个月o宋老鱼这么一动手，也正是给推演后的太极拳一个实战的机会o

    宋嫣看着宋老鱼动手，只是弱弱的叫了一声老鱼叔，却并没有阻止o王胜听的出来，那一声老鱼叔也不过是让宋老鱼下手轻点的意思，心中未尝没有小小教训王胜一下的意思o

    在战斗意识的配合之下，王胜的手准确的推在了宋老鱼的手腕上，用力一挤，宋老鱼的手腕连带胳膊就被推到了另一个方向上，自然打向王胜的拳头就直接偏离了目标，打了个空o

    宋老鱼一惊，这是什么套路？自己的一拳竟然被推到了另一个方向上？这怎么可能？自己的一拳有多大的力量，哪怕收了力，但在王胜推上来的刹那他还是发力了，想要给王胜一记狠的，结果被这小子这么轻描淡写的给推开了？

    这边宋老鱼在吃惊，那边王胜也同样在暗叫厉害o从旁推开宋老鱼的胳膊，看起来不怎么用力，可王胜自己用了多少力气自己心里有数o差点就用全力了，这还是修行了两个多月混元功的基础上，要是还是地球上的那个王胜，直接就会被宋老鱼的拳劲反弹好几步o

    不过，这一下让王胜抢到了先机，整个身体迅速的靠近了宋老鱼的身体o这么近的距离，宋老鱼这种习惯了大开大合招数的高手，根本没办法在这么短的距离内发力施展，顿时间手忙脚乱起来o

    可王胜没有这种顾虑，地球上他听说过也见识过甚至练习过太多的拳路了o内家的，外家的，国内的，国外的，这个门的，那个道的，太极的，八极的，数不胜数o

    这种近距离出手的，没多少发力距离，还有比太极加咏春加截拳道半步崩拳等等更合适的吗？

    反正王胜脑子里东西多，自己也有足够的战斗经验，再加上战斗意识的强悍推演和帮助，只要使出来的，就算没有地球上那些拳法真正的精髓，但对付一个从未见过这些套路的家伙，至少也有分的威力o

    就这分的威力，对上大开大合的宋老鱼，也足够了o于是，一幕精彩的动作戏就在宋嫣的默许下，在王胜和宋老鱼的对抗中上演o

    本来期待着看着老鱼叔好好教训一下王胜，让王胜知道知道天高地厚，然后再和王胜好好谈点条件，拿到王胜制作精盐方法的宋嫣，突然看到了一幕完全不符合他期待的却又同样精彩无比的大戏o

    可是，这幕戏的结果却和宋嫣的预计完全不同，以至于宋嫣只看了一半，就惊恐的站起身来大叫道：“停！停！停！不要打了！不要打了！”()

 第二十章 我叫王胜

    

    宋老鱼悲剧了，他是真的悲剧了o原本宋老鱼只是想给王胜一个小小的教训，所以只用了三成的力道o

    在宋老鱼心中，三成的力道足够了，足够让王胜知道天高地厚，知道该怎么尊重小姐和自己了o

    可是，宋老鱼失算了o从他的第一拳被王胜用一种诡异的手法推开之后，王胜一近身，宋老鱼就不可避免的陷入了被动之中o

    王胜的出手太快了，紧靠着宋老鱼，宋老鱼甚至看不清王胜是怎么出拳的o可身上中拳的感觉却绝不会错，一秒钟的时间内，至少挨了七拳以上o

    身为特种狙击王牌，王胜曾经在训练中系统的学习过人体解剖学o人身体上哪些地方是能够一击致命的，哪些地方是最脆弱的，哪些地方是最痛的，哪些地方是最皮糙肉厚的，全都是经过现代医学总结出来的最科学的结论o

    打在宋老鱼身上的部位，当然是那些脆弱的以及最痛的部位o宋老鱼的实力强悍，王胜未必能够打死对方，但一旦让宋老鱼反应过来，王胜就要悲剧了，所以，王胜不得不采用这种最能让宋老鱼长记性的方式o

    胃部，肝部，脾部，一连串的击打让宋老鱼差点一口气换不上来o可距离这么近，宋老鱼偏偏发不出力道，就算是自己的胳膊腿刚刚才有动作，王胜的反击马上就跟了过来o

    刚抬起胳膊没一寸，就被拦腰截住，宋老鱼的力道不是被推偏，就是被引开o大腿才抬起，小腿还没弹出去，大腿内侧的肌肉组上就被重重的一膝盖o别说力量发不出来，光是这一下就让自己差点大腿抽筋o

    本来看着王胜动作别扭，应该没什么攻击力了o结果王胜最靠近自己的肩膀一靠，一抖，自己刚刚蓄起的力气就被抖散，然后脚下一绊，直接就是重重的一摔o

    正要抬头，脑袋却被王胜双膝夹住，然后脸上就是劈头盖脸的一通又重又快的拳头o对宋老鱼来说这简直就是完全不可能的事情，可对王胜来说，不过就是重现了叶问电影中一幕经典的场景而已o

    好不容易挣扎起来了，双肾部位被重击，后颈被连着劈砍了好几下，太阳穴也被揍了几次o力量之大，差点就让宋老鱼晕过去o好在他的抗击打能力也实在惊人，挨了这么多下不过就是脑袋稍有点昏昏沉沉，还不至于失去知觉o

    只是短短的不到两分钟的时间，强悍的宋老鱼身上就已经挨了不少于两百下，生生被摔倒四次，被肩膀靠了三次，被屁股顶了两次，鼻子下面全都是血，牙缝里也有一丝丝的血丝渗出o

    能一拳把一个二重境敌人脊椎骨打出来，一拳打碎一个二重境敌人脑袋的宋老鱼，现在比一个最凄惨的拳靶子都不如o口鼻流血不说，眼睛差点都睁不开o

    宋老鱼还从来没遇上这种耍赖一般的攻击，大家你一招我一招，看谁的功力深境界高，一拳一脚的对轰不是最正统的手法吗？靠这么近不让对手出招这算什么？泼妇手法还是顽童耍赖？

    最过分的是，打就打吧，好容易挡住打向自己眼睛的一拳，可你手掌突然张开，手指猛地刷过眼睛这算什么？那只眼睛到现在还火辣辣的睁不开o另一只眼角都被打出血，黏黏的让自己根本看不太清楚o

    好不容易一击得手，虽然没打实，可也打倒了这小子o问题是，你倒地就倒地吧，倒地的时候顺势飞起一脚踹到自己下巴上这算什么？

    这一脚差点让宋老鱼晕过去o本来脚的攻击就重，王胜脚上还套着鞋底镶着钢板的军靴o一脚下去，等宋老鱼缓过来的时候，已经又被王胜拖入到自己的节奏中狂揍不已了o

    每个被击中的地方不是让自己痛入骨髓就是让自己昏昏沉沉，身体反应慢了许多，连出手都不知道该怎么办了o宋老鱼只知道自己只要刚一表现出来要发力，就被王胜半截打断，那种想要酣畅淋漓打一通却被硬生生憋在自己身体周围不到半个胳膊距离内的憋屈感让宋老鱼郁闷的想要死o

    宋老鱼自己很憋闷，觉得自己很屈辱，可王胜这边，却是越打越顺溜o无他，因为战斗意识小人越来越兴奋了o

    之前王胜脑海里只想过太极，已经让战斗小人彻底沉浸在推演太极的手法之中了o等到真正的开始战斗，王胜心中手上动用的那些咏春八极截拳道什么的一出现，战斗意识小人简直就要兴奋到不知所以了o

    王胜能够清晰的感觉到战斗意识小人在元魂空间中一边模拟王胜出手攻击一边帮助王胜优化出手角度力量时发出的颤抖，那种感觉王胜很清楚，那是兴奋到极致的表现o

    战斗意识之所以被王胜命名为战斗意识，就是因为只要涉及到修行涉及到战斗就会表现的兴奋起来，其他时候，什么都不能让灰影小人活跃o

    现在战斗意识如此的战意高昂，哪怕没感觉到小人有意识，可这种发自灵魂深处的颤抖还是让王胜本体都觉得越打越舒服o

    很多的东西，王胜都已经不按照什么流派来动作来发力，纯粹就是怎么顺溜怎么打o战斗意识也十分配合，完全就是这样的套路，怎么顺手怎么高效怎么攻击o

    一连串的动作下来，加上王胜这些日子力量速度耐力的提升，哪怕每一拳每一脚都能感觉到宋老鱼身体传来的本能的反弹，有的甚至会隐隐作痛，可王胜的心中却是兴奋的，是快乐的o

    相反，宋老鱼已经越来越不耐烦这种被动的局面o他是三重境的高手，对上一个不入流的小子居然窝囊成这样，他要反转o

    听到自家小姐那着急的喊着停停停不要打的话语，宋老鱼心中的愤怒简直超越了一切o他很清楚，小姐不是让自己停下来，而是让那个小子o

    为什么会这样，就是因为自己留了手，看他是个元魂不入流的普通人，所以没动用灵气攻击o可到了现在，宋老鱼已经完全顾不得太多了，再这样下去，自己的一世英名就全毁了o

    啊！宋老鱼大叫一声，再也不顾王胜只是一个不入流的普通人不动用灵气的原则，直接催动了体内早已经蠢蠢欲动的灵气o

    砰，王胜的一拳刚刚狠狠的打在宋老鱼的肋骨下方的软肉上，就被一股巨大的力量猛地弹飞o

    王胜瞬间明白过来，宋老鱼动真格了，动用灵气了o只要一动灵气，王胜绝不会是对手o别的不说，以宋老鱼的修为，动用灵气护体，就算是站在这里任由王胜攻击，王胜也讨不了好o

    可王胜是一个战士，是一个最优秀的战士，绝不会未战先怯o之前宋老鱼没动用灵气，所以王胜也没动用武器，既然宋老鱼自己先沉不住气，那就不要怪王胜不客气了o

    身体被宋老鱼震飞，但王胜的左手却准确的抓住了宋老鱼的左手肘o宋老鱼一挣，王胜就借着宋老鱼手臂的力量再次甩了起来，身体直接窜到了宋老鱼的后背上o

    这样的手法宋老鱼不是第一次经历，有灵气做后盾，后背上的肌肉一缩，正要一抖将王胜的身体震开，可就在这个当口，宋老鱼却停下了一切动作，站在了原地，任由王胜伏在自己背上o

    “小蛮子，我们只是动手切磋，这么做没必要吧？”宋老鱼这是从进了王胜的小院之后，第一次用商量的口吻和王胜说话o之前的语气，总有那么一种高高在上的态度，现在却是真正用平等的态度和王胜商量了o

    引发这一切变化的是一把小刀子，王胜特别订制的虎牙军刀o此刻，虎牙军刀就放在宋老鱼的脖子下面，锋利的刀口已经划开了一小部分肌肤，一缕血丝正从那个小口子上慢慢的流下来o

    宋嫣已经看呆了，完全没有想过两人之间的战斗会是这样的一个结果o换个任何人来判断，一个三重境的高手，一个是不入流的普通人，结局都不应该是这样的o

    可事实偏偏如此，只要王胜愿意，一刀就能把宋老鱼脖子切开o固然宋老鱼临死反击绝对能重创甚至反杀王胜，但要让宋老鱼一个三重境高手陪着王胜这个不入流的蛮子一起死，他对自己还没这么狠o

    如果是别的普通人，一把刀就算架在宋老鱼脖子上也未必能杀了他，灵气护身之下，刀刃想切开肌肤都难o可王胜手中的刀子不是凡品，切进脖子里的真实感觉让宋老鱼毫不怀疑刀子的锋利，特别是王胜身上此刻冒出的杀气，让宋老鱼再也不敢轻举妄动，只能出言商量o

    “有话好好说，别动手！”宋嫣总算是彻底明白了局势，冲着王胜也喊了一声：“什么事情都好商量o”

    老鱼叔要是在这里送了性命，宋嫣都不知道该如何想象会带来怎样的悲惨后果o

    “我叫王胜！”王胜总算是开了口，从宋老鱼背后慢慢挪到前面，看着宋老鱼的眼睛，放下了军刀：“不叫小蛮子！”

    “好！王胜！我记住你了o”宋老鱼往后退了两步，前所未有的正式口气说道o

    作者的话:

    求收藏，求鲜o
------------

分节阅读 15

()

 第二十一章 历练目标

    

    宋老鱼毫不怀疑，如果刚刚自己还要动手的话，王胜绝对会杀了自己o

    王胜身上的杀气，那不是假的，那是实实在在的杀了许多人之后才会形成的一种连本人都无法控制的气息o当杀意一起的时候，杀气就会冒出来o

    本来还想教训一下王胜的，结果不动用灵气的时候，被王胜一连串的凶狠凌厉的攻击打的找不着北o一旦想要动用灵气，马上就会招来杀身之祸，这次宋老鱼可是结结实实的栽了o

    宋老鱼也算是拿得起放得下的人物，特别还是一个对自家小姐忠心耿耿的仆人，既然自己压不住王胜，那就不能因为自己的情绪坏了小姐的好事o狠狠的瞪了王胜一眼，冷哼了一声，不再多说什么o

    现在，宋老鱼和宋嫣关心的并不是王胜的身手和能够以一个不入流的境界打败宋老鱼的结果，而是另一件事o

    “你哪里来的纳戒？”宋嫣就主动问了出来o刚刚王胜手上的匕首是瞬间出现的，就算宋老鱼看不清，可她作为一个旁观者，看的清清楚楚o

    王胜一开始动手的时候，全身上下根本就没有军刀，最初见王胜的时候王胜肩膀下还能看到刀柄，这次完全消失，可军刀却突然出现，除了纳戒，没别的解释o

    “你说呢？”王胜也不否认，却也没有直接回答宋嫣的问题o宋嫣如果够聪明的话，就应该能想到东西是哪里来的o

    “你用雪霜的方法换的，是不是？”宋嫣的确是一下就猜中了，不过她的脸色也稍有些发白：“换了一个多大的？不会只能放这么一把小刀吧？”

    “不大不大o”王胜往后退了几步，坐到了一边，同时也示意老鱼叔坐下来：“也就六尺长，两尺方圆，很小o”

    “咝！”宋嫣和宋老鱼听着王胜那种轻描淡写的话，同时倒吸了一口冷气o

    这么大的纳戒，就算是不算最顶级的，也是高级纳戒里面的佼佼者了o别的不说，光是这个纳戒，放到拍卖会上，随随便便就能卖出几十万金币o宝庆馀堂的手笔太大了，以至于宋嫣都不知道该怎么和王胜谈精盐的买卖o

    “要谈买卖？”王胜看出了宋嫣的为难，也不客气，直接问道：“你们能拿出什么好处？”

    宋嫣在沉吟，宋老鱼也帮不上忙，只能光看着着急o说实话，宋嫣很为难，太为难了o宋家是绝不可能拿出几十万金币来买这个方法的，偌大的家族，怎么可能如宝庆馀堂那种商业世家一般随意动用这么大的手笔？

    “另外，恕我直言o”看着宋嫣为难，王胜有紧接着补了一句：“你能做主吗？”

    这么大的代价，宋嫣肯定是没办法拍板的o但王胜明显话里有话，宋嫣和宋老鱼的目光陡然锐利起来，王胜这是什么意思？

    “且不说你能不能做主拿出多大的代价o”王胜笑吟吟的说道：“就算你能拿出来，这算是你的功劳还是别人的功劳？你能在其中占到什么好处？”

    “你知道了什么？”好一会之后，宋嫣的目光忽的转向温柔，看着王胜问道o

    “戴家少主怎么可能找上一个宋家旁支的表小姐？”王胜耸了耸肩膀，笑着回答道：“就算找上了，不过一个远的不能再远的表小姐而已，直接霸王硬上弓霸占了就行，何必还要等着你答应？”

    “虽然你长的的确是很漂亮，很动人，可戴欢那副德行，连人都是说杀就杀，还怕你一个远亲表小姐？”王胜这些完全是根据自己那天看到的东西推断出来的，当时没多说什么，直到现在才说出来o

    “另外，一个远亲表小姐和奴仆，怎么可能知道宋家的禁地？”王胜接着说道：“藏着九星元魂的禁地啊！这知道的未免太多了点，不是吗？”

    “还有，老鱼叔充其量不过就是一个管家级别的人物o”王胜这次转到了宋老鱼这边，同样还是笑着说道：“可是却能直接找上宋家的长老级的人物汇报，高门大户人家的规矩我不懂，那些高高在上的长老或许真的就是这么亲民？”

    听着王胜的话语，宋嫣和宋老鱼面面相觑o她们同时在的时候只有当时杀戴欢的那么一会和这次，可王胜光是上次短暂的一会功夫，就已经看出了许多她们想要隐瞒的东西，这个人莫非是个妖孽？

    “重新认识一下，我叫宋嫣，嫣然一笑的嫣o”宋嫣惊愕之后，飞快的换了一副笑脸，说出了自己的真名：“天河宋家当代家主的嫡女o当时萍水相逢，没和你说实话，见谅！”

    “原来是家主嫡女，失敬失敬！”王胜冲着宋嫣一抱拳，学着这边的礼节拱了拱手，然后继续笑着说道：“看来我想的没错，你其实还是做不了主o”

    宋老鱼一瞪眼，正要发怒，忽的想起来自己好像不动用灵气的状况下打不过这小子，不由得生生忍了下来o但还是恶形恶相的怒问道：“表小姐做不了主，难道家主嫡小姐还做不了主吗？”

    “能做主的话，为什么嫡小姐被戴欢那般劫持相逼，宋家却连个屁都没放？”王胜轻笑了一声反问道：“九星元魂这么重要的东西丢了，宋家做了什么？”

    别看王胜就在这个院子里圈了两个月，可外面发生了什么，王胜随时随地能从宝庆馀堂胖掌柜那边知道o一个遍布全国的连锁商号，消息灵通的可怕o

    “我现在的确做不了主o”宋老鱼还想说些什么，却被宋嫣拦住了o宋家不是没做，而是做了的那些不能说，更不能和王胜说，所以宋嫣马上承认了王胜的话：“不过，只要我能通过这次家族历练，回去之后就能有一定的话语权o到时候，我们再谈o”

    “也好！”王胜不置可否，对他来说，左右不过就是一个小东西的制作方法而已，王胜自己有没有做这些生意的规模，能拿来换取足够的好处，何乐而不为？

    接下来，宋嫣再次冲王胜发出了邀请，请他帮助自己对付一头妖兽o这是上次就说好的，王胜不会拒绝，同时，王胜也想仔细观察一下高手和妖兽的战斗o

    既然已经暴露了自己是天河宋家家主嫡女的身份，宋嫣也不在隐瞒更多o这次杀这头妖兽，就是家族嫡系子弟的历练o她必须隐藏自己嫡小姐的身份，来到偏远的旁支上林宋家这边，在没有家族力量支持的情形下斩杀妖兽o

    每个参与历练的子弟，都要成功斩杀一头家族长老会选择的妖兽才算是过关o依照历练子弟的不同修为，最多可以找两个帮手，但两个帮手的修为境界最高不能超过三重境中期o

    宋嫣原来只有老鱼叔一个帮手，王胜是后加的o虽然未必觉得不能动用灵气的王胜能帮上多少忙，但如果能在战斗中培养出同仇敌忾的情谊，对于争取王胜有很大好处，所以宋嫣才在当时那种情况下直接邀请王胜参加o

    “目标是什么？你们有没有提前侦察过？”说起杀敌，王胜也来了兴趣o一个人闷在这个小院里两个月，哪怕王胜也觉得烦躁了，出去杀妖兽，正好能让王胜换换心情o

    “目标是一条千幻毒蚺，三重境巅峰o”既然王胜也要加入，目标肯定不能隐瞒，宋嫣爽快的说出了自己的历练目标o

    “三重境巅峰？”王胜听完之后第一反应就是宋嫣在开玩笑：“我记得你说过，你现在的境界是二重境巅峰，对吧？”

    宋嫣点了点头，这些她和王胜说过o

    “老鱼叔是三重境中期，没错吧？”王胜又问了一句o

    宋嫣还是点头，这当时她同样说过o

    “你别告诉我，境界差这么多你还想要动手？”王胜看宋嫣如同看一个傻子一般：“看来你在家族的确是被打压的厉害啊！这明显送死的事情，你竟然还答应了？”

    别看王胜把老鱼叔痛打了一通，可王胜自己心里清楚，那不过是宋老鱼没有动用灵气的结果o真要动用灵气，这么近的距离，如果王胜没有枪械的话，结果还真的很难说o

    宋嫣肯定没有王胜强悍的装备，那么这种状况下还要动手，除了长老会根本就是让她送死之外，没别的解释o

    “也不是没有机会o”宋嫣的眼皮垂了下来，有些事情她没办法解释的很清楚，但有些事情是真的不能不做的，比如这次历练，否则的话，后果也许会更严重o

    “说说吧，什么机会？”王胜能看出宋嫣的情绪变化，但既然宋嫣不说，他也不多嘴，只管问和自己最相关的事情o

    “这条千幻毒蚺是条母的，这个月初才刚刚产卵，元气大伤o”宋嫣既然这种情形下还参与历练，肯定也是做了很多功课的，马上飞快的说了出来：“再有半个月的时间，就是它蜕皮的时间，蜕皮的时候千幻毒蚺是最虚弱的时刻，我们可以在那个时候动手o”

    尽管宋嫣说的很肯定，可王胜看着宋嫣，还是觉得有些不妥：“在哪里，我要亲自去看看！”

    作者的话:

    新书，求收藏，求鲜，求各种票票支持o()

 第二十二章 杀手牌的用处

    

    无论从宋嫣还是宋老鱼的角度，这次历练带上王胜其实就是让王胜有一个参与过程，从而在战斗中增进双方的合作，仅此而已o

    两人从未想过一个元魂不入流的普通人，连灵气攻击都无法发出的人能对他们杀死三重境巅峰的妖兽能有什么帮助o甚至于王胜连靠近妖兽五十米内都做不到，没有灵气保护，光是毒蚺的剧毒就能让王胜直接变成死人o

    不过，这时候王胜表现的这么认真，两人反倒是不好打击王胜的积极性了o看看就看看，虽然这两个月他们已经看过一次，权当他们两个重新侦察一遍，上个双重保险好了o

    有宋嫣和宋老鱼带着王胜，王胜并没有遭到上林宋家的围追堵截，反倒是让上林宋家的家主多了一丝希望o如果宋烟真的能把这个小子握在手心的话，上林宋家的好日子就要来了o所以，一切都给方便，说出城走走，随便走o

    三重境妖兽绝不可能住在城市边上，至少距离他们有十天的路程o路上，宋烟和宋老鱼仔细的给王胜普及了一下千幻毒蚺的习性，顺便也让王胜见识了一下一路上遇到的各种低级妖兽，同时也让王胜真正见识了一下老鱼叔的战斗力o

    宋老鱼被王胜胖揍了一顿，当然不服气，可又不能以大欺小的打回来，也就只有在这种情形之下才能找回一点面子，所以路上表现的异常的强悍，那些低级的妖兽在宋老鱼面前就没有一合之将，全都是一击致命，而且全都是强悍实力下的碾压o

    王胜很虚心，只要遇到一种他没见过的妖兽，王胜都要让宋嫣和宋老鱼仔细的给自己普及一下基础知识o这很重要！

    千幻毒蚺的习性是王胜研究最多的o当宋嫣仔仔细细的把千幻毒蚺的习性给王胜讲过之后，王胜才算是明白为什么双方有着如此巨大的差距，宋嫣还要冒险o

    首先，正如宋嫣所说，才刚刚产卵，千幻毒蚺元气大伤这是一大优势o有这么一个原因，千幻毒蚺的实力至少能落下三成，最多也就能发挥出三重境高级的实力o

    其次，千幻毒蚺恰好到了蜕皮的时候o蛇类蜕皮的时候的确是攻击的最佳时机，特别是千幻毒蚺，在蜕皮的时候，完全没有任何攻击力，甚至夸张点说，连做点大动作的能力都没有，引以为傲的剧毒更是没有用武之地，简直就是击杀千幻毒蚺的最佳时机o

    只要抓好时机，说句不好听的，就算是没能成功斩杀毒蚺，全身而退却是没有问题的o这也是宋嫣和宋老鱼最大的依仗，也是敢在差那么多境界就敢接下这个历练的底气所在o

    不过，有一点让王胜始料未及o千幻毒蚺虽然在蜕皮的时候无法大动弹，也没有攻击能力，但却有着匪夷所思的防护手段o

    为什么毒蚺的名字里有个幻字，就是因为在蜕皮的时候，千幻毒蚺会进入一种虚幻的状态中o仿佛没有了实体，只剩下影子，用刀用剑什么的，根本无法碰到千幻毒蚺一点血肉，刀剑划过，只会从毒蚺的虚影中穿过，完全无法攻击到实处o

    这种状态下，只有用灵力攻击，才能够攻击到千幻毒蚺o宋嫣和宋老鱼没有问题，可王胜现在就很尴尬了，他还算是不入流的状态，没有进入一重境，最多就只能是吸收灵气，却无法用灵气攻击o

    也就是说，其实在整个过程中，王胜是出不上什么力的o至少宋嫣和宋老鱼是这样认为的o宋嫣还好，宋老鱼说这话的时候，简直就是想用这种事实给王胜一个裸的嘴巴子，让他知道这世上还有许多宋老鱼不屑做王胜却做不到的事情o

    对此王胜也只是一笑了之，他跟着一个是散心，另一个就是开眼，至于说真正参与攻击，王胜从始至终就没有想过o王胜和宋嫣不过是口头上一个玩笑一般的未婚夫未
------------

分节阅读 16

婚妻的关系，还不值得王胜为宋嫣卖命o

    千幻毒蚺蜕皮时是最好的时机，可一旦让千幻毒蚺蜕皮成功而没有成功斩杀的话，恐怕宋嫣和宋老鱼也就只有逃命一途了o

    蜕皮后的千幻毒蚺，外皮很快就会变得坚逾铁石，一般的刀剑砍上去，连点痕迹都留不下o宋老鱼这样的三重境中期高手拿着普通的兵器砍上去，最多也就是留个白印o除非有什么神兵利器，或许能够破开千幻毒蚺的皮壳o

    很明显，宋嫣也好，宋老鱼也好，手中是没有神兵利器的o王胜的军刀看起来不错，或许拿在手里能伤到毒蚺，可宋老鱼却没说什么o那么短，能做什么？就算破开皮壳又能怎样？说不得还得连累小姐丧失了逃走的时机，得不偿失o

    “一切等看看再说吧！”对此，王胜并没有多说什么o他没办法和宋嫣宋老鱼解释什么是狙击步枪，特制的穿甲弹虽然打不透主战坦克的正面装甲，但也能够打穿二三百毫米的均质钢板，毒蚺的皮壳再厚，能有这么厚的钢板硬？

    倒是王胜在路上忽然想起了一些事情，趁着这个机会，把自己一直以来的疑惑问了出来o

    “无忧城是什么地方？”王胜已经接触过数个无忧城的杀手，可还不知道无忧城是个什么所在o既然叫城，显然不是一个杀手组织那么简单，正好问问：“另外，无忧城的杀手牌有什么用处？”

    王胜一直觉得杀手牌不过就是一个杀手的身份牌而已，可胖掌柜让他带走杀手牌说是有用，显然不止身份牌那么简单，所以一并问了出来o

    “无忧城是一个集中了全天下所有犯事的人的地方o”宋嫣没想到王胜会问这个问题，差点哑然失笑，想想王胜蛮人出身，不知道也正常，所以耐着性子给王胜解释道：“如果犯了事被人追杀，就尽管往无忧城跑o”

    “只要能逃进无忧城，哪怕你犯了天大的事情，也不会再有人追杀o”宋嫣尽量解释的清楚一点，让王胜更容易理解一些：“城主的实力很强，以前也得罪过很多大家族，自己建立了无忧城o只要人进了无忧城，哪怕是皇帝也不能进去抓人o”

    “一个全部都是通缉犯的城市？皇帝的权威在那里也不行？”王胜惊讶的问道o这城主得多厉害，才能让全天下所有家族都不追究城里面犯事的人？

    “对！”宋嫣很肯定的给了王胜一个答案：“现在无忧城里还有我们宋家要杀的几十个仇敌，这么多年来我们一直无能为力o”

    这不就是恶人谷，或者和平饭店，要么就是游戏中的红名城吗？王胜心中想着，口中却没有说出来o

    “无忧城里真的会安全吗？”王胜不敢相信还有这样的地方，再次确认道o

    “当年无忧城初建的时候，包括当时的皇帝陛下和各大家族的族长都亲口答应了当年的城主，都是发了毒誓的，你说呢？”宋嫣白了一眼王胜，这么常识的东西王胜都不知道o不过想想王胜不过是一个蛮人，也就释然了o

    “我的意思是，无忧城里的人，也不能对其他人动手吗？”王胜又问了一句o

    “那倒没有限制o”宋嫣随口回答道：“只是外人无法对城里的人动手，至于无忧城的人对无忧城的人，那就没人管了o”

    “那杀手和杀手牌呢？”王胜又追问了一句o在他看来，这个无忧城真的是有些不可思议了o

    “无忧城的物价很贵，逃进无忧城的人为了生活，就只能想办法赚钱o”宋嫣回答的很认真：“而这些逃亡的高手们，他们很多并不会许多的技能，最擅长的其实就是……”

    “杀人o”王胜接过她的话头，说出了后面的话：“所以，无忧城的高手大多都是杀手，对吧？”

    “对！”宋嫣看了看王胜，点了点头o和聪明人说话就是简单，不用费那么多唇舌：“无忧城的杀手应运而生o杀手牌就是杀手等级和身份的证明o”

    “有无忧城撑腰，只要成了无忧城的杀手，一般出城杀人的时候，即便是有仇人那些仇人也不敢轻易的动手o”王胜正要问这些逃进无忧城的人怎么杀无忧城以外的目标，宋嫣就主动解释了起来：“于是，无忧城杀手的名号就响亮起来，最后，连很多不是犯事逃进无忧城的人也暗中成了无忧城的杀手o”

    “无忧城里不许自相残杀，但在无忧城和外面中间有段区域却是不管的，有些城里的家伙就在这里解决私人恩怨o也算变相的允许城里人互相动手o”宋嫣开始解说杀手牌的功用：“所以无忧城的杀手们也延续了这个规矩，不过他们的范围就包括了全天下o”

    “无忧城杀手杀人也好做任务也好是有分数可拿的，不同的目标由无忧城高手评估给出分数o分数越高，等级越高，等级越高，能享受无忧城的资源也就越多o如果你拿到了别人的杀手牌并交回无忧城，那么杀手牌上的分数中的一成就会转到你自己的杀手牌里面o日后你如果也成了无忧城杀手，那你说不定一次就能成为二级甚至更高级的杀手，明白了？”

    作者的话:

    继续新书求票，求收藏o()

 第二十三章 可惜了

    

    大家说起成为无忧城杀手，哪怕是宋嫣这个宋家大小姐，也并没有觉得多么的不妥当o事实上，有很多正常的高手，也选择暗中加入了无忧城杀手的行列o

    当然，他们并不一定会去做那些杀人放火的坏事，不过无忧城也不仅仅只接杀人放火的买卖，比如上次调查王胜的事情，类似的就有不少o有不菲的收入，还能增加历练，很多修行的高手都不排斥o

    王胜算是彻底明白了无忧城杀手牌的用处，同时，缜密的他也从无忧城的一些安排上，看出了朝廷和那些大家族对无忧城的谋划o不能不说，真的是一个最高明的设计o

    无忧城困守孤城，必须的生活物资肯定是需要的o于是，有些大商号经过皇帝陛下和几大家族认可，是可以进无忧城经商的o但王胜瞬间想明白许多问题，无忧城里的东西一定非常贵o这一点，刚刚宋嫣其实也透露出来了o

    这哪里是一座无忧之城！分明就是一座巨大的监狱啊！

    皇帝陛下也好，几大家族也好，不费一兵一卒，就把无数穷凶极恶的罪犯圈到了一个无忧城中，轻易不能外出o里面的那些罪犯，看似自由，却只能在无忧城的这个圈子里打转，这不是监狱这是什么？

    更绝的是，能逃进无忧城的，不是实力强劲的就是聪明绝顶的o东西卖那么贵，就逼迫的这些人不得不殚精竭虑的用各种各样的方法赚钱o皇帝陛下和几大家族什么都不用做，只要设个卡子抽重税，就能赚的盆满钵满o

    无忧城的人勤勤恳恳老老实实的撅着屁股赚钱，为谁辛苦为谁忙？他们里面一定有许多聪明人能看到这一点，可悲哀的是，他们却不得不为了生存给皇帝陛下和几大家族赚钱，而且还是一辈子没有尽头o

    只赚钱还不算，这还不算是太大的惩罚o最大的惩罚是，无忧城里不限制里面的人互相动手，也就是说，有些人为了赚钱，很可能会接受外面的赏格对里面的人出手o

    说是无忧城，到了无忧城就能无忧无虑，可是城里的人却连睡觉都要睁一只眼睛，生怕别人把自己干掉o

    在外面被杀掉不过一了百了，可逃进无忧城，却是一辈子担惊受怕，每时每刻都活在猜忌怀疑担忧算计之中，没完没了无穷无尽，除非你不怕死，否则就要时刻承受痛苦o可既然愿意死，那为什么不死在外面？何苦要进无忧城受这种罪？

    皇帝陛下和几大家族族长凭什么不发毒誓？换成谁也会发毒誓，这样折磨对家族不利的家伙，多开心？他还给我赚钱o就算想要他死，也不过就是通过商队放一个高额悬赏而已，自然会有人出手o不让他死，就是要看着他活着被折磨o

    王胜几乎瞬间就明白了当年皇帝陛下和几大家族族长的打算o这个无忧之城，还真的是一个神来之笔啊！

    可惜，这些话王胜不会说出来o无忧城真正的用意，宋嫣也许知道，也许不知道，这不是王胜要关心的o不过有一点可以肯定，如果宋嫣连这个也想不出来，那么她就不适合做一个大家族的继承人o

    晚上休息的时候，宋老鱼和宋嫣就看到了王胜摆出混元桩的架势修行o忍不住两人都有点面面相觑，不入流的元魂，值得这样吗？就算是能吸收一些灵气滋养身体，但也仅此而已，到头了，难道还想有什么突破？

    不过，当王胜的身体开始吸收周围灵气的时候，宋嫣也好，宋老鱼也好，全都察觉到了不一般o

    周围的灵气，如同被王胜的身体吸引，疯狂的向着王胜涌去o那种浓厚的感觉，几乎已经可以和宋嫣修行的时候相媲美o

    问题是，这怎么可能？宋嫣是二重境巅峰修为，能这般高效的吸收灵气很正常，可王胜不过是一个区区普通人，说句不好听的，就是一个元魂不入流的废物，怎么可能有这种吸收速度？

    更让人无法理解的是，王胜从吸收元魂到现在，只有两个多月的时间，这还要计算上他修补元魂残缺耗费的时间，怎么就能做到这么妖孽？

    要知道，正常元魂启蒙，少则一年，多则几年o即便是那些从小就表现出不凡天赋的天才，如宋嫣这种被所有人都承认的天才，也耗费了七八个月的时间才启蒙完成o王胜这个从未接触过元魂概念的蛮子，还是靠宋嫣解惑的初哥，怎么可能在两个月就做到这种地步？

    这时候两人才意识到，王胜摆出这个姿势并不是摆架子，而是一种独特的功法o但即便以宋老鱼的见多识广，也没看出来这是什么功法o或许，所有的一切秘密都是隐藏在这个秘密之中了o

    一个高级纳戒再加上一个这样超凡的功法，的确是能换到雪霜的制作方法了o想不到宝庆馀堂为了雪霜，付出竟然有这么巨大o

    王胜浑然不觉两人的震惊，他已经沉浸在自己的元魂空间中o

    战斗意识小人并不是安静的如王胜修行一般的站桩，而是不停的在重现王胜当日和宋老鱼的战斗经过，每一次攻击都要重现数次，然后不停的推演计算，优化出手的角度，已经彻底的沉浸在那次战斗的总结之中o

    王胜没有干扰战斗意识，战斗意识小人优化后的结果最终还是要反馈给王胜自己的o这些都是极其珍贵的经验，有这么一个梦中女子留给自己的战斗意识，至少可以让王铮在战斗修行方面省下一半的时间o

    元魂空间已经不是以前静止不动的模样，而是一派生机勃勃的活动画面o长河流淌，两岸青山相持，完全一副活生生的世界o

    元魂小鱼变了许多，至少在个头上，比原先那小小的不到一只巴掌长大了许多，也强壮了许多o以王胜的初步估算，至少达到了二尺的长度，在河水里灵活的游动着，不时的会跃出水面，试图跳过那个金光闪闪的牌楼o

    没错，在黄河的上游，多出了一个金光闪闪的牌楼o牌楼上方正中间的牌匾上，写着两个血红色的大字“龙门”o

    这是王胜足足耗费了一个月的时间才凝聚出来的龙门，足有十几丈高，横跨整个河面o元魂小鱼可以轻松的从下面游过去，可想要跳过去，却有相当的难度o

    不过，随着一个多月吸收灵气对于元魂小鱼的滋养，小鱼已经变成了半大锦鲤o从水面跃起，甚至可以跳起一丈多高o或许假以时日，等到元魂小鱼吸收了足够的灵气，应该可以跳的更高，总有一天，能够跳过龙门o

    灵气涌入除了一小部分会融入河水和龙门之外，大部分的灵气全部都进了元魂之中o原先占据小鱼几乎半个身体的太极气旋，现在还是那般的转速，但气旋却已经大了一倍，足有五寸方圆o

    气旋变大，吸收灵气的速度也更快了不少o可惜，现在也已经到了极限，再不能加快了o按照王胜的计算，现在吸收灵气的速度，相当于培元丹能提供灵气速度的两倍o

    “小嫣，你当年用了多长时间才启蒙的？”老鱼叔看着王胜，简直开始怀疑一切了，哪怕他看着长大的宋嫣都不敢确定了，还要出声问一次o

    “七个月o”宋嫣木然的看着王胜，下意识的回答道o她现在都不知道该怎么看待王胜了，明明吸收了一个不入流的元魂，但表现出来的却比她这个天才还要妖孽，还让不让人活了？

    “那依你看，他要多长时间才能完成启蒙，跨进一重境？”老鱼叔紧接着又问了一句o

    “他的元魂不入流，怎么可能进入一重境？”宋嫣现在反应过来了，很是不解的看了一眼老鱼叔o老鱼叔也是三重境中期的高手了，怎么可能会犯这种低级的错误？

    “哪个不入流的元魂能做到这种地步？”老鱼叔紧跟着苦笑了起来，指着王胜的身体：
------------

分节阅读 17

“他现在和我说他能进入九重境，我肯定也毫不怀疑o他到底是哪里来的怪胎？”

    宋嫣和老鱼叔都是当时王胜降落的时候在场的当事人，自然知道王胜是怎么突然出现的o现在想想，那么突兀的从天而降，分明已经如此清晰的从一开始就表明了王胜的不平凡，他们怎么到现在才意识到这一点？

    老鱼叔这么说，纯粹是因为被王胜惊到了o两人心中其实都明白，再怎么夸张，也只是夸张而已，还没办法真的突破不入流元魂的极限，跨进一重境o

    可惜了王胜，明明有这么恐怖的天分，却因为一个不合时宜的时机撞到了一条不合时宜的元魂，注定了这辈子也只能是在这个时候让人惊讶一下，却无法成为真正的高手o

    不过，既便如此，只要王胜手里还握着雪霜精盐的制作方法，王胜还是很轻易能够做一个富家翁的o

    只是不知道，王胜到时候会不会甘心，以及那些知道王胜掌握了这些方法的贪婪家伙们，会不会就此放过王胜o甚至于已经知道了方法的家伙们会不会放过他，毕竟死人才是最保险的，不是吗？

    可惜了！

    作者的话:

    新书求收藏，求鲜o()

 第二十四章 动手

    

    “那里就是千幻毒蚺的巢穴？”三人远远的在距离毒蚺所居的山谷两里之外的一个山顶上，王胜指着那个唯一能看到的山谷问宋嫣o

    “对，就是那里o”宋嫣点了点头o

    这些天她已经习惯了王胜在修行上表现出来的妖孽，甚至于有点期待，王胜会不会真的能突破不入流的限制进入一重境？以至于王胜坚持要来这里看看，也让她多了一点期待，期望王胜能够发现一些什么她和老鱼叔没发现的东西o

    王胜的手上，突然多了一个奇怪的东西o宋嫣和老鱼叔惊讶的看着王胜把那个看起来像是两个筒的东西凑到了眼前，不明白王胜为什么要这么做o

    面对两人的疑惑，王胜也不解释，现在他不好解释望远镜是什么东西，先看看再说o

    不能不说，多了一个纳戒之后，一切都变得方便变得简单起来o不用携带着沉重的装备，但随时可以从纳戒中拿出来，真的是很好用o

    天色刚擦黑，微光望远镜足以看清楚那个方向上的东西o很快，王胜就看到了山洞深处的那个黑咕隆咚的洞穴o那个洞穴，应该就是千幻毒蚺的老巢o

    “你们靠的多近看过？”这会毒蚺并不在外面，从外面黑乎乎的也看不到什么东西，王胜开始追问宋嫣他们上次侦察的细节o

    “我到那个洞上方的山顶往下看过o”宋嫣没有回答，回答的是老鱼叔：“之前毒蚺表现出来的习性，和记载中产卵前后完全相同o后来几天的表现，也和毒蚺要蜕皮的记载一模一样o”

    “也就是说，老鱼叔你只是看到了毒蚺进出的表现，并没有亲眼看到产卵，是吧？”王胜一边问着，一边把望远镜调到了红外状态，继续往那边查看o

    宋老鱼有点生气了，这是什么意思？不相信自己的侦察结果吗？不过，生气归生气，王胜问的并没有什么问题，他的确是没有亲眼看到毒蚺产卵o

    要知道，这条千幻毒蚺可是三重境巅峰的修为，宋老鱼再厉害，也不过才三重境中期，就算是千幻毒蚺在产卵元气大伤，也还有三重境高段的实力，宋老鱼亲自下去看毒蚺是不是产卵，那和自杀有什么区别？

    不过，有高手仔细研究过千幻毒蚺，所以，结合毒蚺前后的一些生活习性上的表现，能够推断出来毒蚺正处于什么样的状态o刚产卵马上要蜕皮，正是根据一些独特的习性和细节上的表现推断出来的，有很高的把握o

    “是的，我没亲眼见过o”宋老鱼憋着气回答了这个问题，但还是要分辨一下，免得被王胜看低了：“我已经找过至少四个对千幻毒蚺特别熟悉的高手，问过他们，这条千幻毒蚺的确是刚产卵，马上要蜕皮，绝不会错的o”

    红外状态下，王胜也没有看到自己想要的结果o这并不意外，地球上的蛇类是冷血动物，这里想必也不例外，红外看不到是正常的o

    “我毫不怀疑老鱼叔的判断o”王胜收起了望远镜，转过来很认真的对宋老鱼和宋嫣说道：“我只是想要确认一下，这个历练任务是你自己选的，还是家里和你不对付的长老指派的？”

    看宋嫣有点不以为然，王胜着重强调了一下：“相信我，这很重要！”

    “是三长老联合了其他几个长老指定的o”宋嫣还有些迟疑，宋老鱼已经说出了实话：“怎么，你发现了什么问题？”

    “没有！”王胜摇了摇头，诚实的回答道：“不过，这里面一定有问题o”

    宋嫣和宋老鱼齐齐的白了王胜一眼，白痴都知道这里面有问题o不过既然观察了这么久发现有这个机会，那自然还是要动手试一下，大不了在蜕皮的时候无法杀了毒蚺马上掉头就跑，相信毒蚺会顾忌刚产的卵不会追杀o

    这也是宋嫣和宋老鱼为什么会明知道其中肯定有问题却又同意这次试炼的原因o在宋老鱼看来，完成完不成任务无所谓，重要的是宋嫣不会有危险就行o至于试炼，这次不行就下次，反正现在宋嫣才十八岁，有的是机会o

    王胜并不这么看，在他看来，宋嫣和宋老鱼都有点太乐观了o几个长老能勾结戴家把宋嫣送出去，又怎么会给他安排一个这样有惊无险的试炼内容？但具体危险在哪里，王胜现在还想不出来o

    所以王胜只能用望远镜把周围的地势仔仔细细的观察了一番，同时结合自己的经验，考虑如果要动手脚的话，在哪里是最合适的o

    宋老鱼觉得王胜小题大做，可王胜接下来的几天内却是锲而不舍的在各个方向上观察o每天宋嫣和宋老鱼看着王胜用那个他们不知道用途的双筒望远镜看来看去，宋老鱼都觉得有些不耐烦o难道那个双筒的东西还能比他这个三重境高手看的更远更清晰？

    这次过来，除了让王胜提前观察之外，还有一个最主要的目的，就是要杀毒蚺完成试炼o前后就差几天的功夫，肯定来不及返回去再来，所以来之前宋嫣和宋老鱼就已经准备好了一切，只等合适的时机到了就动手o

    王胜在周围的山上前前后后转了至少三天，没发现什么异常o倒是在望远镜里几次看到那条千幻毒蚺o但每次毒蚺都是留着一小截身子在洞里，并没有完全出来o

    不能不说，这个世界的妖兽还是超越了王胜在地球上的常识o这一条三重境巅峰的千幻毒蚺，比王胜在地球上影视作品中看到的大蛇还要夸张o

    身体完全展开，光是外面的部分目测长度就超过了二十米，甚至可能达到了二十五米o最细的地方也比一个成年人还要粗，这么大的蛇，居然还是剧毒蛇，真不知道这片区域其他的妖兽怎么活o

    三重境巅峰的妖兽直觉敏锐的可怕，王胜远在两里之外用望远镜观察，那条大蛇竟然似乎还发现了王胜的身影，盘起身子看着王胜的方向好长时间o王胜估计，要不是顾虑刚产下不久的卵，它绝对会冲杀过来把自己一口吞掉o

    千幻毒蚺盘起身子带着凶狠的杀意盯着王胜的时候，战斗意识小人立刻起了反应，瞬间王胜的脑海中就多出了毒蚺身上的几个致命之处o脑袋，咽喉，七寸，这几个地方是对付蛇类生物的常识，倒是并不显得出奇o

    只是，在王胜放大倍数的观察下，这三个地方一个比一个地方难攻击o三处致命地方，每一个部位都覆盖着厚厚的鳞片o目测最薄的地方也超过了十厘米厚，王胜都不用试，这些鳞片绝对比同等厚度的钢板还要坚硬o

    厚厚的鳞片上，有不少地方已经开始出现了一些泛白，毒蚺也经常在山谷中的一个大石块上磨蹭o按照老鱼叔的解释，这是千幻毒蚺要蜕皮的先兆o

    王胜很佩服宋嫣，明知道要对付的是这么大的家伙，而且还是这么凶猛的妖兽，她居然到现在为止都没有表现出来一点慌张o从这点上来说，宋嫣的确是很有大家风范，处变不惊，厉害o

    宋老鱼这几天也没有闲着，已经在周围的地域仔细的检查过几次o他不是没有怀疑家族长老做了手脚，会不会趁着宋嫣和宋老鱼对付毒蚺的时候突然带人偷袭什么的o所以宋老鱼检查的也十分的仔细o

    可这么几天下来，宋老鱼没在周围发现一点不对劲的地方，连一个人出现的迹象都没有，更别说提前安排什么阴谋了o这么大的千魂毒蚺，不时时刻刻盯着，怎么可能发现准确的蜕皮时间？

    唯有宋嫣一个，每天就是在三人临时的宿营地里面安心的修行，养精蓄锐，看起来比王胜和宋老鱼要镇定许多o

    就在王胜还在纠结长老们到底是用什么方法来暗算宋嫣和宋老鱼的时候，那条千幻毒蚺终于出了状况，开始蜕皮了o

    千幻毒蚺彻底的完全出了那个大洞，王胜这次看清楚了，足足有三十米长o毒蚺缓慢的游走到了之前他一直在蹭的那块大石头边上，开始剧烈的摩擦o

    不一会，千幻毒蚺的嘴上就出现了一个口子，然后口子越来越大，三人都清楚的看到了毒蚺的身体开始发虚，从那个口子里慢慢的往出爬o

    “是时候了！”宋嫣和宋老鱼早已经整装待发，冲着王胜招呼了一声：“你自己躲好，不要轻易出来o”

    这些是早已经约定好的，王胜不能动用灵气攻击，去了也没有用o王胜冲两人点了点头，目送两人飞快的冲向了正在蜕皮的千魂毒蚺o

    王胜也开始动了起来o不过，他动的方向并不是约定好的逃跑的方向，而是一个早已经观察好的狙击点o这个点在山谷一边的一个小山头上，距离那条毒蚺只有两百米，足以发挥出狙击枪强悍的威力o

    等王胜赶到狙击点的时候，宋嫣和宋老鱼已经疯狂的攻击了虚化的千幻毒蚺至少半分钟o两人都出了全力，王胜能清楚的看到每一次攻击都能在虚化的千幻毒蚺身上留下一个不小的口子o

    飞速的趴好，王胜的狙击枪瞬间出现在手中，前脚支架正好架在了前方的一块石头上o王胜的右眼，也凑到了狙击枪的瞄准镜上o

    作者的话:

    新书期间，求收藏，求鲜o()

 第二十五章 哪来的阵法

    

    千幻毒蚺太邪性了，至少王胜是这么看的o在地球上，哪里有这种奇怪的特性，蜕皮的时候身体竟然能够进入虚幻状态中，导致实体攻击无效o

    这种特性，只有传说中没有形体的鬼魂才能做到，没想到在这个世界里，居然一条千幻毒蚺就做到了，不能不说，在这个世界里，造物的确也很神奇o

    瞄准镜中，宋嫣和宋老鱼两个正疯狂攻击着不停从旧皮里面往出爬的千幻毒蚺o而在王胜的视野中，千幻毒蚺已经变成了半透明的状态，仿佛空无一物，却又能在地上爬行，看着十分的别扭o

    刀剑这个时候对千幻毒蚺是没什么用处的，能奏效的只有拳脚中发出的灵气o宋嫣用拳，宋老鱼却是用爪o

    宋嫣的每一拳下去，都能给天幻毒蚺的虚幻身体上留下一个碗口大的小坑o而宋老鱼的每一抓，至少也能抓出一个更大的坑o

    虚幻的毒蚺不会流血，否则现在肯定是染红一大片了o不过，因为毒蚺只爬出来头部，两人的攻击只能在毒蚺脑袋和脖子上，还没法攻击七寸的位置o

    如果是一般的妖兽，这么凄惨的伤口肯定已经失血过多或者因为痛苦不堪满地乱滚了o可放在正在蜕皮的毒蚺身上，它却仿佛根本感觉不到痛苦一般，对两人的攻击不管不顾，一门心思的将身体从旧皮中爬出来o

    王胜距离战斗的地点很近，只有二百米，在200狙击枪的瞄准镜中，简直是一清二楚，放大的倍数甚至可能比实物更大o就在现场的宋嫣和宋老鱼都未必有王胜看的清楚o

    从瞄准镜中，王胜可以清楚的看到，被宋嫣和宋老鱼攻击而产生的坑也好，裂口也好，正随着毒蚺的动作缓缓的在缩小o

    也就是说，毒蚺并不是什么都没有做，只是在不能反击的时候，身体的伤势正慢慢的好转o

    这个才是最要命的地方，毒蚺可以自己恢复，如果攻击速度赶不上恢复速度的话，也就意味着宋嫣和宋老鱼做的一切都是无用功o

    宋嫣和宋老鱼显然也发现了这一点，他们也紧张了起来，出手越发的凶狠，速度更加的快速，力求在毒蚺蜕皮完成之前杀死毒蚺，最不济也要重伤，否则的话，他们除了逃跑，别无他途o

    这也不怪宋嫣和宋老鱼，之前他们并没有亲自和千幻毒蚺战斗过，所有知道的一切，都是从前人的记载中知道的，未免就有许多的误差o

    尽
------------

分节阅读 18

管可以清晰的判断千幻毒蚺的习性，但攻击的时候毒蚺什么反应，这些前人记载的可不详细o

    要知道，能对付千幻毒蚺的，一般修为都比毒蚺高，那么不管毒蚺是不是在蜕皮，他们都能靠着强横的实力压制毒蚺斩杀毒蚺o而修为不如毒蚺的，几乎从来没有以弱胜强战胜毒蚺的存在o

    能遇上千幻毒蚺恰好蜕皮的时机能有几个？所以，即便前人有足够详细的记载，可也没有详细到能够知道这种细节o

    宋嫣和宋老鱼吃亏就吃亏在这上面了，说到底还是情报不足，没有料到毒蚺竟然能够在虚幻化的状态下受到攻击还能自己恢复o这样一来，之前的计划有百分之九十的可能会夭折，最后的结果，恐怕只有一走了之承认失败了o

    不过，宋嫣也好，宋老鱼也好，都不希望在没有到最后的时候自己放弃，不管怎样，都要拼一下o两人的出手越发的疯狂，王胜甚至看到了宋嫣已经吞下了一颗不知道什么丹药，攻击的力度越发的凌厉o

    看着这一幕，王胜并没有什么具体的行动o现在千幻毒蚺在虚幻的状态中，王胜身上的一切武器对千幻毒蚺都没有用处，只能等o

    随着千幻毒蚺慢慢的从旧皮中爬出来，宋嫣和宋老鱼也能攻击到千幻毒蚺的七寸部位了o可惜的是，千幻毒蚺实在太大了，七寸部位比三个人加起来还粗，他们的攻击有效，但造成的后果也只是让千幻毒蚺有一些皮肉之伤，却无法真正的让毒蚺致命o

    等到千幻毒蚺的尾巴也从旧皮中爬出来，身体开始一点一点的凝实的时候，宋嫣和宋老鱼知道，必须要离开了，否则就再没有离开的机会了o

    两人都是果决的人，一个眼神过去，两人马上默契的收了手，飞快的向着山谷谷口的方向冲去o只要在千幻毒蚺恢复行动能力前逃出五里之外，基本上就能安然离开了o千幻毒蚺记挂着刚产下的卵，肯定不会远离巢穴的o

    只是，一切计划的都很美好，却偏偏在最后关头出现了纰漏o等到宋嫣和宋老鱼飞快的逃到谷口，只差一步就能够冲出山谷的时候，变故陡生o

    砰砰，两声不怎么响亮却十分清晰的声音从宋嫣和宋老鱼那边传来，王胜扭过头的时候，却发现了十分诡异的一幕o

    宋嫣和宋老鱼两个人全速奔跑的身影，好像突然之间撞在了一道透明的屏障上一般，戛然而止不说，两人仿佛也被这高速冲撞撞的不轻，直接反弹倒地o宋老鱼还好，一倒地马上弹起身来，可宋嫣却是被撞的结实，一下子竟然无法起身o

    而在身后一百多米的地方，千幻毒蚺的身躯已经越来越凝实，变成了白色o再有最多几分钟的时间，就会变成原本的颜色，彻底完成蜕皮o

    就算王胜再怎么对这个世界的常识不了解，也在这几天和宋嫣宋老鱼的接触中知道了很多东西o那个透明的屏障，分明就是王胜早就听说过的阵法o

    这个世界有很多匪夷所思的存在，阵法就是其中的一种o人们最常见的，就是约束元魂的阵法，由炼魂师制作o而炼魂师，就是精通阵法中关于元魂部分的一类人的总称o

    另外，还有很多其他的阵法，比如封印，比如束缚，比如各种辅助，眼前的这个，分明就是个束缚阵法o

    王胜看到了这一幕，脑子里开始疯狂的转起来o这阵法要启动必须有人控制，可这几天来周围方圆十几里都已经被宋老鱼看遍了，除开他们之外根本就没有任何一个其他人存在，这阵法是怎么布置的？怎么启动的？

    特别是宋嫣和宋老鱼进入山谷的时候还没事，可是逃跑的时候却突然启动了，这里面分明透着一股诡异o

    不过，王胜却可以毫不犹豫的直接把这个阵法归入到针对宋嫣的阴谋中去，至于嫌疑人嘛，不外乎就是那几个给宋嫣安排了试炼任务的长老o

    他们的目的，就是让宋嫣死o可宋嫣是家主的嫡女，不能轻易动手，更不能死的不明不白，那么试炼中的事故就可以掩盖这一切o

    只要宋嫣和宋老鱼逃不掉，两人绝对不会是蜕皮完成后的千幻毒蚺的对手o这样一来，宋嫣和宋老鱼绝对会成了千幻毒蚺的口中美食，就算是家主追究，说破天也就是宋嫣自己自大，妄图挑战高出自己修为许多的千幻毒蚺，自不量力，难道还能怨别人？

    宋老鱼几乎已经要疯狂了，眼看着就算是没杀掉千幻毒蚺功亏一篑，可至少还能带着小姐脱离这个险地，大不了承认这次试炼失败而已o小姐才十八岁，有的是机会o

    可一个突如其来的束缚阵法直接将宋老鱼推入了地狱o宋老鱼不怕死，可他怕的是小姐就在他眼前被杀死他却无能为力o

    这会的宋老鱼如同一个疯子一般的疯狂冲着那个透明的屏障攻击着，想要靠着自己的实力给小姐开出来一条生路o砰砰砰的声音几乎响遍了整个山谷，宋老鱼拳打脚踢头撞，不管他如何的疯狂攻击，也无法在那个束缚阵法上留下哪怕一点点的痕迹o

    布局的人既然能想到这个招数，自然已经判断过了宋老鱼的实力，布置的阵法跟本就不是宋老鱼能够短时间内破开的o就算是宋老鱼能凭着实力耗费一个时辰左右打开阵法，但时间上却已经来不及o

    千幻毒蚺蜕皮完成，它是绝不会给宋老鱼和宋嫣留下一点时间的o千幻毒蚺可是相当记仇的妖兽，特别还是在刚产卵之后护犊子的心态下，更是眼前的一切挑衅都要杀无赦o况且，一个二重境一个三重境的修士，正好给它产后进补o

    连续的攻击了一会之后，宋老鱼也知道自己的攻击是徒劳了，无奈的停下了手o那边宋嫣已经慢慢的坐了起来，什么话也没说，正仔细的盯着那条已经全身变灰一会之后就要变回原来艳丽颜色的千幻毒蚺o

    这时候说什么都没用了，宋嫣也好，宋老鱼也好，都明白了现在的处境o两人再次对视一眼，都看出了对方眼中蕴含的意味o

    既然已经被逼到了死路上，那就置之死地而后生，就算是死，也不能死的那么窝囊，怎么也要崩掉千幻毒蚺一两颗毒牙o这一刻，两人谁都没想起王胜来，或者说，谁也没指望王胜能做什么o

    千幻毒蚺终于彻底蜕皮完成了，身上虚化时被宋嫣和宋老鱼攻击的部位已经全部都恢复了正常o此刻正吐着信子，慢慢的从蜕皮的地方往谷口游走过来，两只硕大的蛇眼上似乎在闪烁着一种凶残以及戏谑的光芒o

    “砰！”

    作者的话:

    大家周末愉快，放假看书吧o求收藏，求鲜，求各种票票o()

 第二十六章 还有？

    

    任谁在绝望之中听到这么一声巨响都会被吓一跳的，特别是当自己面前不到十米的地方有一条三十多米长的千幻毒蚺正残忍的盯着自己，准备下嘴时o

    宋嫣和宋老鱼就被吓了一跳，不仅是吓一跳，直接就被震惊了o

    不光是声音，声音其实并不大o200的声音远没有82那么的惊天动地，最多也就是猝不及防听到有点惊讶而已o

    真正让他们震惊的是千幻毒蚺o两人一直盯着千幻毒蚺的双眼，因为从妖兽的双眼中一般能够看到妖兽什么时候会攻击o两人虽然已经山穷水尽，可拼命的话也能让千幻毒蚺吃点小亏的o

    正因为一直盯着千幻毒蚺的双眼，所以他们才清晰的看到了千幻毒蚺身上发生的变故o确切的说，是眼睛上发生的变故o

    和响声同时发生的是，千幻毒蚺硕大的右眼，突然之间就那么毫无征兆的爆裂开来o严格的说起来，应该是毒蚺的眼睛先爆裂，然后他们才听到了声音o不过，因为变故太惊人，导致他们两个几乎无法区分发生的先后o

    千幻毒蚺口中发出一声凄厉到了极点的咝咝声，前半截的身体整个的挺了起来，十几米长的身体竖起老高，这才痛苦的扭动了两下o

    砰，又是一声，这一次，爆裂开的是千幻毒蚺的左眼o可是这一次，千幻毒蚺却再没有发出什么声音，竖起的身体连带着脑袋，重重的从空中摔下，砸在了宋嫣和宋老鱼前面不远处的山谷空地上o

    整条千幻毒蚺的身体开始无规则的扭曲抽打起来，乒乒乓乓的将山谷的地面抽出了一道道凌乱不堪的深深的印痕，抽打了一会之后，毒蚺开始抽搐，抽搐也慢慢的停止，然后一切恢复平静，山谷里只留下目瞪口呆的宋嫣和宋老鱼以及一条动也不动的毒蚺尸体o

    王胜生怕千幻毒蚺还有虚化，前期一直忍住了没有出手，直到千幻毒蚺准备攻击宋嫣和宋老鱼的时候，王胜这才冷静的扣动了扳机o

    千幻毒蚺的蛇鳞足够厚，足够坚硬，王胜哪怕是有穿甲弹在手也不敢麻痹大意o这可是要命的事情，一个时机不对，宋嫣和宋老鱼就会命丧黄泉o

    七寸虽然致命，可是王胜看来，千幻毒蚺的七寸部位实在太粗了，而且就算是一枪击中心脏也未必就能马上死，王胜有点不敢冒这个险o所以，他选择了头部o

    毒蚺头部也有鳞片覆盖，唯一例外的地方就是嘴巴里面以及双眼o王胜选择了双眼，而且还是通过双眼直达脑部的，一枪不保险，王胜打了两枪o

    狙击枪在地球上出发前就特意调整过枪管专门发射穿甲弹，特别定制专门加料的穿甲弹威力十足，千米之内能够打穿三百毫米均质钢板o千幻毒蚺的眼睛虽然也有一层角质层保护，可面对这种穿甲弹的强悍威力，还是不够看o

    两枪，之前宋嫣和宋老鱼攻击了足足有一个小时都没能杀死的千幻毒蚺，就直挺挺的躺在了他们两个的面前o

    如果这还不算震撼的话，那么千幻毒蚺是在全盛状态下，刀枪不入的鳞片保护下，被王胜前后只用了不到十个呼吸的时间干掉，这个足以让宋嫣和宋老鱼瞬间变成两个震惊不已的石像了o

    不敢，不信，不可思议！这怎么可能？一个在出发前被宋嫣和宋老鱼一致认为完全帮不上任何忙，只是带着参与一下培养一下战斗感情的“废人”，居然就这么轻松解决了他们两个联手一个小时没解决的千幻毒蚺？

    宋老鱼是不信的，等到震撼过后，他直接冲上了前去，仔细的观察起千幻毒蚺来o

    千幻毒蚺一动不动，应该是死了o宋老鱼检查了一番之后，确定了这个结论，千幻毒蚺的确是死了o甚至千幻毒蚺的致命伤也很清楚，就是两只眼睛上的伤口o

    一边只有眼睛上的伤口，另一边却是伤口深入进了脑海，更夸张的是，直接穿透了坚硬的头骨，从千幻毒蚺脑袋的另一端穿出来，形成了一个碗口大的洞o鲜红的鲜血和雪白的脑浆正从那个洞里面汩汩的流出o

    宋老鱼仿佛根本不敢相信这条死蛇就是自己和宋嫣攻击了半天却没能杀死的那条千幻毒蚺，他怀疑是不是在蜕皮的过程中被王胜偷梁换柱换了一条o可一切都发生在眼前，由不得他不信o

    问题是，怎么可能？宋老鱼敲了敲死去的千幻毒蚺身上的鳞片，那鳞片坚硬的吓人，哪怕宋老鱼抽出刀子来狂砍了好多下，都没能砍动分毫，王胜还在几百米之外，这到底是怎么做到的？

    不等王胜过来让宋嫣和宋老鱼知道答案，宋老鱼已经在千幻毒蚺的脑袋上找到了那个束缚阵法的根源o在千幻毒蚺脑袋的正中央一块鳞片下方，破开皮肉，里面有一块完整的阵石o

    阵石就是雕刻了完整阵法只等用灵气激发的石头，这块石头被埋在千幻毒蚺的脑袋上，只要它动怒，三重境巅峰的实力轻易的就会调动灵气然后自动的激发阵法o

    问题是，阵石不可能是天然形成的，那就是说，这一切都是有人刻意安排的，为的就是让宋嫣和宋老鱼在关键时刻无法逃离，最终就只能命丧千幻毒蚺之口o

    王胜的脚步声从远处传来，宋嫣和宋老鱼齐齐的抬起头，看着从山上下来慢慢走过来的王胜，宋嫣的心中，忽然有一种不知道该怎么形容的心情o

    此刻王胜的身上还是那一套迷彩服装，手上拿着那把短短的虎牙军刀，狙击枪早已经被王胜收到了纳戒之中，迄今为止，宋嫣和宋老鱼都不知道王胜到底是怎么杀了千幻毒蚺的o

    王胜出手的时候位置已经不在原来的地方，他们看不到王胜的藏身之处和武器实在是太正常了o一个资深王牌狙击手要是被人轻易看到了动手时的武器，那还算是王牌吗？

    “小心！”宋嫣有点走神，可不意味着宋老鱼也在走神o哪怕宋老鱼依旧还处在震撼之中，可是他还是很用心的在观察o看到王胜的动作，宋老鱼忍不住提醒了走神的宋嫣o

    王胜走过来的动作并不是很快，相反，走的有点慢，而且每一步迈出，仿佛都在戒备着什么一般o而王胜的目光，始终就在不停的巡视着，似乎想要从这空荡荡的山谷中发现什么不正常的东西o

------------

分节阅读 19


    看到王胜的动作，宋老鱼也猛的戒备起来o这时候，宋老鱼才发现，空气中似乎有一股凝重，似乎有什么不得了的东西要出现一般，十分的不正常o

    刚刚宋老鱼沉浸在千幻毒蚺被王胜轻易干掉的震惊中，的确是有点疏忽，这时候他才发现了不对劲o

    一进入山谷王胜就察觉到不对，这里有一股别样的杀意存在o只是很淡泊，不是王胜这种敏锐的人根本无法察觉o这不，连宋老鱼都没有注意到o

    王胜的目光，终于集中到了千幻毒蚺的那个老巢洞穴的洞口上，从这个方向看过去，那个两层楼高的洞口黑乎乎的，好像是一张黑暗的大嘴，正张开了想要吞噬什么，那股无形的压力，正是从这个洞口发出来的o

    “你家的长老们到底有多盼望要你死啊！”王胜已经走到了宋嫣的面前，伸手很自然的将宋嫣拉起来掩到了自己的身后，一边盯着那个洞口一边问道：“安排这么一条大蛇加上那个阵法不算，还有后手，你是做了多天怒人怨的事情？连家里人都盼你死？”

    宋嫣这会哪里还能说什么？老鱼叔和王胜都摆出一副戒备的架势来，哪怕她无法察觉到那股气息也知道绝对是出了大事了o不过王胜这家伙真是嘴贱，什么叫我做了什么天怒人怨的事情？

    “走！”王胜身体往后靠，推了一下宋嫣，连带着叫上宋老鱼那边：“再不走就不用走了！”

    三个人都是战斗经验丰富的人，这时候就算是走也不可能转身就跑，背对敌人那是自己找死o而且走也不能飞速的逃跑，那一定会刺激到那个位置的敌人，只能慢慢的退走o

    不知道是不是千幻毒蚺的死也镇住了那个洞穴中的敌人，至少他或者它并没有马上疯狂冲出来追杀三人，三人也得以能够安然后退了十几步o

    然后，三人就知道他们要面对的是什么了o在那个千幻毒蚺的巢穴中，又出来了一条个头相对比较小的但一看就是同种类的大蛇，一条长度差不多二十米左右的千幻毒蚺o

    虽然身形小了三分之一，可是这条千幻毒蚺给王胜的感觉，却比之前干掉的那条更让人有压迫感o王胜忍不住开口骂起来：“老鱼头，这就是你们查看好的结果，两条蛇你们居然看成只有一条？你们是瞎子吗？”

    “这条从没出现过！”宋嫣也傻了眼，可她还是出声解释道：“我们根本不知道有两条o”

    “屁话，一条母蛇能自己产卵？”王胜一口骂了回去：“怎么也得有条公蛇吧？”

    “没错，这条是一条公蛇o”旁边宋老鱼忽的接口插嘴道：“四重境初期的公蛇！”

    作者的话:

    继续求收藏求票求鲜，谢谢大家支持!()

 第二十七章 死定了

    

    也许是千幻毒蚺的习性，也可能是别的原因，总之，在很长的一段时间内，这条公蛇一直呆在洞中没有出来过o所以，宋嫣也好，宋老鱼也好，想当然的就以为只有一条蛇o

    洞口和山谷里的一切痕迹都表明，这里只有一条千幻毒蚺，公蛇什么时候就在的，两人根本也说不清楚o

    可现在，大家就不得不面对一个比那条护犊子的母蛇还要恐怖的配偶被杀仇敌就活生生站在眼前的公蛇，而且还是修为境界更高的四重境初期的公蛇o

    公蛇从出了洞口之后就没怎么动弹，双眼一直在看着母蛇那边，那双泛着死光的双眼仿佛要确定母蛇是不是死了o要不是王胜知道蛇类视力普遍不怎么样，还真会被它唬住o

    “跑得了吗？”王胜一边后退一边问了一句o这话不用问，肯定是问宋老鱼的o

    “没戏！”宋老鱼拿着兵器戒备着回答道：“他们能在一条蛇身上做手脚，不可能放过一起的另一条蛇o”

    这道理很明白，两条蛇在一起的，那个布置陷阱的高手能制伏母的千幻毒蚺，不可能放过公蛇o这简直就是一定要置宋嫣于死地啊！大家族的内部斗争，果然不是盖的o

    “你刚刚用什么打死母蛇的，现在还能不能再用一次？”宋嫣在王胜背后急忙的问道o能打透三重境巅峰的千魂毒蚺的脑袋，也一定能打透四重境初期的o

    话音刚落，那条公蛇已经飞速的动了起来o蛇头左右摇摆着飞速的向着三人这边冲了过来，还有三百多米的距离，但看着公蛇的速度，最多也就是十几秒就能冲过来o

    “来不及了，跑！”王胜伸手一推宋嫣，自己蹲身在脚下插了一个平板式定向爆破地雷o一插好，马上飞也似的往后逃去o

    蛇头动的太快，王胜就算有狙击枪也不敢肯定能打到蛇头o不过这个定向爆破地雷不同，里面有数百颗钢珠，一爆炸就是天女散，公蛇那么大的体积，怎么也能挨上几十几百颗o

    虽然是定向爆破地雷，王胜也把威力最大的那一面冲着千幻毒蚺冲过来的方向，但这并不意味着站在后面就是安全的o后方一百二十度十五米之内，还是危险区，所以王胜才会撒丫子就跑，总不能被自己安插的地雷炸死吧！

    王胜带着的东西全部都可以遥控起爆，等到冲出二十多米的时候，王胜冲着宋老鱼和宋嫣大叫一声：“趴下！”

    这次宋嫣和宋老鱼二话不说，直接一个扑地的动作就跟着王胜趴了下来o经过了王胜干掉三重境千幻毒蚺的洗礼，特别是看到王胜在地上插了一块绿色的弯曲平板，两人丝毫不会怀疑王胜的指令o

    公蛇窜的飞快，三人刚趴下没几秒钟，也就刚刚够王胜把单兵作战终端调好起爆界面，公蛇就已经窜到了那个定向爆破地雷的前方十米处o

    本来定向爆破地雷全称是反步兵定向爆破地雷，布设的时候是有高度要求的，还要通过上面的那个瞄准小孔提前校准方向o不过那是针对正常人类高度的，面对这么一条大蛇，虽然庞大，但整体高度并没有超过人类的三分之二甚至还有更低，所以王胜直接插到了地上o

    另外，千幻毒蚺的体型巨大，王胜根本不用太仔细的瞄准设置，只要方向差不多就行o数百颗钢珠，一定会笼罩住绝大部分公蛇的身体o

    王胜并没有马上起爆，一直等到公蛇几乎冲到了地雷前方不到一米的地方这才按下了起爆按钮o

    轰，一声并不算是太响的爆炸声响起，千幻毒蚺发出了一声如同母蛇一般凌厉的叫声o

    只是，趴着的宋嫣和宋老鱼却没有看清楚到底发生了什么，只看到那边一爆炸，后方就炸起一大片扬尘，遮挡住了所有的视线o听到了公蛇的叫声，知道公蛇痛苦，可为什么，他们却不明白o

    王胜却是在爆炸发生之后，迅速的弹起，右手中已经多了一颗高爆手雷o直接摆出了一个能迅速投弹的姿势，只等着看清公蛇的动作o

    烟尘稍稍的一落，三人就看到了那边发生的情形o四重境初期的公蛇，此刻好像是被不知道多少高手用一群锤子凿子暴揍了一通一般，全身上下满是参差不齐的伤口o

    说是伤口有点夸张，其实就是公蛇坚硬的鳞片上布满了各种各样的坑坑洞洞，大部分连鳞片都没有打穿，完全可以说，最多也就是点皮肉之伤，或者更精确的说，最多也就是皮伤，肉都没有伤到一点o

    公蛇往前冲的时候，脑袋一直是冲前的，不管怎么完全前行，都改变不了这点o所以，公蛇的脑袋近距离承受了大部分的爆炸后钢珠的威力o千幻毒蚺的鳞片又厚又硬，刀剑难伤，区区爆炸的钢珠，也就是把鳞片打坏了不少，但却没有多少伤到实质o

    不能不说，王胜的运气简直是好到了爆o公蛇也好，母蛇也好，双眼部位的角质层的厚度，远不如身上的鳞片那么厚实，防护能力也差了许多o而爆炸崩出的钢珠，至少有数十颗都命中了公蛇的双眼o

    今天这个山谷里的两条千幻毒蚺一定是命犯失明，注定要变成瞎子o数十颗反步兵定向爆破地雷的钢珠打进双眼，不瞎也瞎了o怪不得公蛇叫的那么惨，原来如此o

    宋嫣和宋老鱼都松了一口气，公蛇双眼一瞎，就好对付多了o两人也拿着武器弹了起来，就打算冲上去趁蛇病要蛇命o

    “你们想要死得快的话就往上冲o”王胜可没有宋嫣和宋老鱼那么乐观o地球上大部分蛇类的双眼视力不好，捕食什么的全靠舌头和某些红外探测器官，想来这里也不例外，这时候往上冲，那就是找死o

    两人不得不停下往前冲的脚步，不过这时候显然不是解释的最好时机，因为公蛇已经停止了惨叫，抬起三人多高的恐怖蛇头，双眼流淌着鲜血和一些黑色的液体，吐着血红色的信子，准确的看向了他们这边o

    “它还能看到我们？”一看这个架势，宋嫣顿时间明白了王胜刚刚为什么阻止他们往前冲o能这么精准的面对他们三个，只能说明一点，那就是公蛇准确的知道他们的位置o

    “它们不是用看的o”王胜对宋嫣和宋老鱼对于蛇类常识的缺乏简直无语了o连千幻毒蚺的习性都没有摸清就敢两个人冒冒失失的前来猎杀，说他们冒失还是轻的，简直就是活得不耐烦了主动找死o

    公蛇飞速的动了起来，直奔三人而来，首当其冲的就是摆着架势的王胜o距离王胜还有十米的时候，公蛇已经张开了大口，只要脖子一弹，这么点距离马上就能一口将王胜咬住，那么大的血盆大口，吞下王胜最多只用半口o

    就在这个时候，王胜猛的动了o早已经拉开保险的高爆手雷被王胜准确的投进了公蛇大张的巨口中o紧跟着，王胜就是一个侧扑，身体如同弹簧一般的弹出至少三米远，然后借势一个前滚翻，又滚出两米有余o

    砰，蛇头重重的砸在了王胜刚刚的位置，距离王胜的身体不过一米多，飞溅起的小石子砸的王胜脸上生疼o

    可王胜已经顾不得这点小痛，几乎是逃命一般手忙脚乱的不管不顾的往更远处逃去o这时候宋嫣和宋老鱼在干什么王胜都已经顾不得了，刚刚公蛇那一口两人躲过没有王胜更是不知道，只知道一件事，那就是赶紧离的远一点o

    高爆手雷啊，那可不是玩的o重量和常规手雷相同，可是爆炸威力却高出十倍不止o王胜距离蛇头只有一米多，那玩意爆炸起来，这个距离简直就是最佳杀伤范围o

    “快跑！”不知道宋嫣和宋老鱼死活，但王胜还是很仗义的大叫了一声o能听到就是听到，听不到那就没办法了o生死攸关的时刻，能顾到自己就不错了，宋嫣和宋老鱼可没有王胜在地球上那些兄弟们那种同生共死的情谊o

    “一，二……”王胜一边逃一边心中默数着，手雷离手三秒就会爆炸，能跑多远跑多远o

    可王胜刚刚才数到二，一条巨大的蛇尾就猛的抽到了王胜的身上，正中胸口o王胜的身形如同一颗出膛的炮弹一般，整个飞了起来，向着远处飞去o

    宋嫣和宋老鱼刚刚的那一下并没有死，公蛇是冲着王胜去的，两人的修为比王胜可高得多，速度也快的多，躲避的比王胜还要快o

    可他们刚刚才躲开了公蛇的一口，就看到了王胜被蛇尾砸飞的那一幕o宋嫣心中蓦地一痛，都不知道为什么，就好像是那蛇尾抽中了她自己的心一般o

    宋老鱼却是满心的惋惜，可惜了！四重境的千幻毒蚺尾巴的全力一抽有多狠，一个不入流的普通人，就算是前面再怎么表现非凡，被抽中也是死路一条o

    两人的心思也都是一瞬间，千幻毒蚺就在距离两人不到二十米的距离内，王胜死了，可他们还得面对这条恐怖的大蛇o逃又逃不掉，死定了！

    就在这个时候，轰，一声巨响o

    作者的话:

    求鲜，求收藏！()

 第二十八章 又没死

    

    宋嫣和宋老鱼敢发誓，他们一辈子都没有看过那么震撼的景象o

    一个四重境的千幻毒蚺，就在自己面前不到二十米的距离，抬起几乎快有大半个人那么高的三角形的脑袋，正要向自己扑过来的时候，脑袋忽然间就变成了碎片o那种感觉，除了震撼，真的没有别的词汇可以形容o

    并没有多少的火焰，高爆手雷的主要威力还是爆炸，而不是火焰o所以，千幻毒蚺的大头很夸张的被炸成了大大小小的数百块，直接从二十多米长的蛇身上消失o

    无数的血肉碎片四射，宋嫣这边还好，只是一些细碎的鳞片和血肉飞溅o可宋老鱼那边，却是一整颗千幻毒蚺的巨大毒牙，比一支正常尺寸的长剑还要大，就擦着宋老鱼的头皮，钉在了他身后靠着的山壁上o

    不知道经历过多少生死厮杀的宋老鱼，一直是宋大小姐身边的总管和保镖，可此刻，他一个三重境中期的高手直接双脚一软，就坐在了那片小山脚上o要不是背后还有一片山壁靠着，宋老鱼能直接躺下o

------------

分节阅读 20


    脑袋上的冷汗，如同小溪流一般的流淌下来，身上的衣服瞬间就变成了湿的o刚刚的那一幕实在是太吓人了，宋老鱼甚至坐着的时候都能感觉到那支长长的毒牙贴着自己的脑袋插进山壁的冰冷o

    只差那么一丝，宋老鱼就会被毒牙刺穿脑袋扎进山壁中，从此成为一具被挂在山壁上的尸体o饶是宋老鱼身经百战，也被吓的够呛o

    宋嫣整个都呆住了，她完全不能想象上一秒还能够完全主宰自己一行性命的那条恐怖的四重境千幻毒蚺，下一秒脑袋就变成了碎片o

    如果这是一个四重境五重境的高手所为，宋嫣不会觉得半点惊讶，可偏偏做到这一切的只不过是一个不入流的普通人，连灵气攻击都无法使用，这怎么可能？

    短短的不到五分钟的时间，已经让宋嫣震惊了好几次，不可思议了好几次了o那个王胜，真的只是一个普通人？

    “呀！老鱼叔！”转身，宋嫣就看到了宋老鱼的惨状o一身的蛇血蛇肉，也不知道是千幻毒蚺的还是宋老鱼的，可现在老鱼叔居然靠着岩壁虚弱的快要躺下了，这是受了重伤？

    急忙飞奔到宋老鱼这边，宋嫣急的差点要哭出来o老鱼叔几乎是看着自己长大的，也是自己在那个虚伪的家族中身边唯一能够完全信任的人，他要是有个三长两短，宋嫣都不知道自己该如何面对家族里的那些明枪暗箭o

    “我没事！”就在宋嫣着急的检查宋老鱼身上是不是有什么伤口的时候，宋老鱼总算是缓过那口气了，小声的提醒了宋嫣一句o

    只是，说没事，可是语气中的那种虚弱和劫后余生的情绪却是瞒不过宋嫣o抬头看了看那那一点就把老鱼叔钉在岩壁上的毒牙，宋嫣连倒吸一口冷气的心思都没有了，只剩下后怕o

    就那么一丝，就只差那么一丝啊！宋老鱼差点就和宋嫣天人永隔o同时，也让宋嫣见识到了宋老鱼这个自己一直以为是自己强大后盾的老鱼叔经历了死里逃生同样也有一个普通人的表现o

    好一会，宋嫣和宋老鱼才算是彻底的镇静下来，从那种震惊和后怕的状态中恢复，这才开始冷静的判断眼前的情形o

    四重境的千幻毒蚺公蛇也死了，死在王胜那个不知道什么东西上o那个东西居然能够把四重境的千幻毒蚺脑袋炸的粉碎，宋老鱼发誓，那绝对是自己见过听说过的威力最大的暗器，没有之一o

    “可惜，王胜肯定承受不住蛇尾那一下o”宋老鱼坐着左右看看没看到王胜的身影，只能叹息了一句o

    宋嫣也觉得可惜，王胜这个人身上虽然有许多的秘密，显得很神秘，但是对她却始终和别人不同，真的是可惜了！

    “老鱼头，说谁呢？”就在宋嫣和宋老鱼都有点缅怀王胜这个蛮子的时候，突然听到了王胜十分不满的声音：“你这是在咒谁呢？”

    随后，两人就看到了王胜的身影o他刚刚被大蛇一尾巴抽出去怕不有几十米远，刚刚缓过来，正往这边走呢，就听到了宋老鱼的声音o

    四重境的千幻毒蚺的一尾巴抽中，能把王胜活生生的抽出几十米远，力量之大，几乎超过了几吨o

    要是这几吨的力量是从上而下砸中王胜的，王胜绝对已经是死人一个o值得庆幸的是，尾巴是横抽的，还带点向上的力量，这就让王胜有了卸掉力量的可能o

    即便如此，普通人要是挨上这么一记，估计绝对会胸骨肋骨全碎，内脏受到极大的振动，受伤吐血内腑移位这都是轻的o能不死就已经是祖上烧了高香，老天爷开了眼了，绝不可能如王胜这般活蹦乱跳的o

    所有的这一切，都要归功于王胜内衣外面穿着的那件液体防弹衣o

    液体防弹衣又叫防弹蛋奶糊，是有特殊液体材料剪切增稠液体制作而成o这种特殊的液体材料在正常情况下和其他液体一样，柔软可变形，穿着十分舒适，受到外力高速撞击以后会迅速变厚变硬，变成一种硬质材料，阻止弹片弹头穿过，实现防弹、防刺、减震等功能o

    王胜这件是特制的，正常状况下足以承受50以下的枪弹近距离轰击o当然，无法消减动能，只是能够将受力点变成一个受力面，这样本体受到的伤害从一点分散到整个胸腹之间，受伤的可能性大减o

    当然，防弹衣再强也是有极限的，超过人体承受范围内的冲击依旧能要人命o四重境的千幻毒蚺全力的尾巴一抽，如果还是地球上的王胜，绝对已经死的不能再死o

    庆幸的是，王胜已经不是两个多月之前的王胜o现在的王胜，虽然不能发出灵气攻击，但是整体的身体素质怕不提升了三倍o承受的耐力也提升了相应的比例o

    特别是在承受攻击的时候，王胜自己的本能卸力动作，加上战斗意识小人同样做出的调整，让王胜的身体在最合适的角度被抽的腾空飞起o光是这一下，就卸掉了差不多千幻毒蚺八成的力量o

    剩下的那些被王胜分散到整个胸腹部位，加上身体素质变强悍，以及提前做出的承受撞击的准备，使得王胜并没有被千幻毒蚺一把秒杀o不过即便如此，飞过了几十米距离重重的摔在地上，胸腹处巨大的撞击带来的痛苦，还是让王胜好一会无法起身o

    王胜被撞到了那块母蛇用来磨皮的石头后面，所以宋嫣和宋老鱼一开始并没有看到王胜，才会让他们误会王胜已经死去o

    看到王胜毫发无损的走过来，而且说话的语气连一点虚弱都没有，宋嫣的心中忽的升起一股巨大的喜悦o那种忽然充塞自己整个胸膛整个脑海的欢喜感觉，让她一时之间都说不出话来，只是看着那个慢慢走过来的人影微笑起来o

    宋老鱼却是一副见了鬼的模样，看着王胜简直不敢相信自己的眼睛o这短短的几分钟之间，连续的经历了三次险死还生，全都是拜王胜所赐o

    第一次是三重境巅峰的母蛇自带束缚阵法，跑不掉打不过，以为要死，结果母蛇被王胜两下用不知道什么东西干掉了o

    第二次是四重境初期的公蛇自带束缚阵法，跑不掉打不过，以为要死，结果公蛇又被王胜用两下不知道什么东西干掉了o

    第三次则是那颗毒牙，擦着自己头皮钉进了山壁，一度宋老鱼都以为自己死了，还好没死o

    三次下来，宋老鱼以为再没有什么东西能让自己震惊了，可看到明明承受了连他都未必能接下的一击必死无疑的王胜竟然好端端的冲着他走过来，宋老鱼还是震惊了o怎么可能？

    宋老鱼震惊之余，忽的也开心的大笑了起来o两条千幻毒蚺就这么死了，也就意味着宋嫣的试炼成功通过o前后只有三个人参与，宋嫣本人，宋老鱼不过三重境中期，王胜不入流，完全符合试炼的条件，就算是那些长老们想否认都不行o

    真不知道当两条千幻毒蚺的尸体出现在那些长老们面前的时候，他们会是什么表情o苦心安排了这一切，还不知道动用了什么等级的高手，却是这样的一个结果，估计他们能气的吐血吧？

    但有一点比较麻烦，宋老鱼还想不好怎么和王胜说o说到底，这两条千幻毒蚺都是王胜一个人干掉的，宋老鱼和宋嫣虽然出过手，但那出手的结果和没出手几乎没什么区别o所以，两条千幻毒蚺的尸体是王胜的战利品o

    宋老鱼在发愁，要用怎样的代价，才能从王胜手里拿到两条千幻毒蚺的尸体o毕竟一个三重境巅峰，一个四重境初期，放到外面也是一笔巨大的财富o

    就在宋老鱼在这边琢磨的时候，王胜已经走到了最开始那条母蛇的身边o他的手刚刚碰到了母蛇的一块鳞片，忽的察觉到了一股不一样的东西o

    作者的话:

    继续求收藏，求票o()

 第二十九章 尸体中的能量

    

    说不清楚是那么东西，在王胜判断中，更像是一股能量，但又和之前王胜修行的时候吸收的灵气不同o感觉中，这股能量似乎更加的高级一些o

    这股能量直接冲到了元魂空间之中，下一刻，战斗意识小人就注意到了这股能量，一个闪身就出现在元魂大鲤鱼旁边o

    没错，现在王胜的元魂已经不能叫小鱼，而是叫大鲤鱼了o长度差不多接近三尺，放在现实中也是一条不小的鱼了o

    不过，战斗意识小人什么都没有做，只是看着那股能量冲进了大鲤鱼的身体之中o然后，王胜就看到了元魂大鲤鱼开始发生肉眼可见的变化o

    之前吸收灵气那么久，不过是锦鲤的身上某些部位不规则的出现了一点点的金色，但这次，好像变得大不同o

    先是颏下颏下那片鲤鱼鳞片的边缘，缓缓的呈现出了一条金线，完整之后，开始蔓延到其他的鳞片o很快，所有的鳞片就都变成了金线红鳞o

    这还不算完，当所有的鳞片都被金线镶边之后，金线开始从边缘蔓延到鳞片的其他部分，只是一会的功夫，所有的鳞片就变成了金色o鳞片完成之后，头尾和胸鳍背鳍尾鳍先后也开始变色o

    红色的大鲤鱼，就在王胜的注视下，缓缓的变成了一条金色的鲤鱼o身形并没有变大，但王胜却能够感觉到金色鲤鱼身上蕴含的那种恐怖的力量o

    战斗意识小人仿佛就是在保护元魂鲤鱼的变化，等到所有的变化一完成，战斗意识小人就又回到元魂空间的边缘，继续推敲王胜上次战斗的时候使用过的各种各样的拳路o

    至于这次杀掉两条千幻毒蚺使用的热兵器方法，战斗意识小人似乎一点兴趣都没有o或许这是和他所认知的体系相差太大，无法掌控的缘故吧！

    控制着金色的元魂鲤鱼，王胜在元魂空间中一路加速，快到龙门的时候，猛地飞跃起来o

    接近十丈高的龙门，王胜之前控制元魂锦鲤最多也就能挑起一丈多高o但这一次，金色的鲤鱼直接跳起了五丈有余，超过了龙门高度的一半o

    惊喜，这简直就是一个巨大的惊喜o王胜完全没有想到，只是杀了一条千幻毒蚺就能有这么大的收获o

    但王胜到现在也没明白，那股能量到底是什么，为什么会带来这么巨大的变化o这已经不属于元魂启蒙的范围，就算是那个蒙学教习也都不知道这是为什么o

    看着王胜摸着三重境巅峰的千幻毒蚺突然间呆在原地不动，宋嫣和宋老鱼也是一头的雾水，莫名其妙，不知道发生了什么事情o

    还好，王胜发呆也只是一会的功夫，看似在元魂空间中发生变化用了不少时间，可在现实中也不过就是十几个呼吸而已，王胜马上又恢复了正常o

    手上已经再没有什么能量传过来，王胜知道，这条千幻毒蚺身上带着的那股能量肯定已经消耗一空o不过，旁边不是还有一条四重境初期的千幻毒蚺公蛇吗？

    这时候也顾不得和宋嫣宋老鱼打招呼，这么好的机会要是让宋嫣宋老鱼抢先摸到了公蛇，岂不是要功亏一篑？王胜也只是冲着宋嫣和宋老鱼那边笑了笑，就一个箭步冲到了千幻毒蚺公蛇身边，再次伸手摸上了公蛇的尸体o

    宋老鱼看着这一幕，心中一沉o王胜对着两条千幻毒蚺的尸体如此的重视，想来要付出沉重的代价才能得到两条毒蚺尸体了o脑海中开始疯狂的琢磨，要用什么样的代价来收买王胜o

    如果是一个其他的普通人，宋老鱼绝对是怜悯一般的扔过去几枚金币就把人打发了o可王胜不同，且不说着两条千幻毒蚺完全就是王胜动手杀死的，就说金币，王胜是缺金币的人吗？现在宋老鱼加上宋嫣能动用的金币，估计都不如王胜随便一个精盐的点子能卖出金币的十分之一o

    果然如同王胜所料，四重境的千幻毒蚺公蛇身上同样有一股巨大的能量o这股能量比母蛇身上的能量还要充沛o这倒是不奇怪，公蛇四重境，母蛇三重境，差了一个大等级，有区别才是正常的o

    依旧还是元魂金色鲤鱼吸收了这股能量，这次金色鲤鱼没有再玩什么变色什么的，而是整个身体开始在这股能量的催生下疯狂的生长，短短一会的功夫，就已经从三尺长长到了六尺o

    到了六尺的境地，金色鲤鱼就不再生长o王胜也被这一条六尺长的金色鲤鱼惊呆了，在地球上，六尺长的金色鲤鱼到哪里去找？见都没见过！

    但四重境公蛇身体中的能量还没有用完，随着能量往元魂鲤鱼体内灌注，好像元魂已经没什么变化了o

    王胜忽的心中一动，开始琢磨着让金色鲤鱼吸收能量然后反向生长o这不是倒退，而是凝练压缩已这股能量，减小金色鲤鱼的体积，却增强金色鲤鱼的力量o

    战斗意识小人也感受到了王胜的这个心思，依旧还是站在元魂鲤鱼边上保驾护航o

    随着能量压缩，金色鲤鱼的长度又从六尺长开始缩小，缓缓的减少到四尺五左右的时候，能量终于
------------

分节阅读 21

消耗一空，再也没有了变化o

    这次，王胜却从金色鲤鱼元魂的身上，感受到了一种前所未有的质的变化o那是和之前的金色鲤鱼看起来外形一样，但内在却更加高等的一种变化o

    依旧还是控制着金色鲤鱼在元魂空间水中加速一段之后猛地跃起，啪，王胜在感受着金色鲤鱼充满力量感的摆尾中看到，鲤鱼跃起的身体已经和龙门一般的高矮，只差最后的那么一线，就能够跳过龙门了o

    一开始王胜还觉得，自己构筑的龙门是不是太高了，毕竟超过了十丈o锦鲤再怎么用力，最多也只能跃起水面一丈o现在，王胜才确定，自己的想法没有错，龙门再高，也总有跳过去的那一天o

    只是王胜不知道两条千幻毒蚺身上的能量到底是什么，这估计还需要宋嫣和宋老鱼给解释一下，毕竟他们是二重境和三重境的高手，指点一个不入流的小菜鸟还是绰绰有余的o

    这时候王胜忽的意识到了一个问题，那就是宋嫣也好，宋老鱼也好，其实都是接触到了千幻毒蚺尸体的o特别是后一条公蛇，脑袋炸开的血肉两人身上都有沾染，难道他们就没有吸收到这股能量吗？还是说这股能量只会给杀死千幻毒蚺的人来吸收？

    看着王胜在四重境的公蛇尸体边上又呆站了一会，宋嫣实在有点忍不住了，她有一肚子的问题想要问王胜o正要开口，忽的看到王胜又恢复了正常，往这边走了过来o

    “你身上穿了什么？”宋嫣嘴快，王胜还有一段距离，宋嫣就急匆匆的问了出来：“怎么四重境的千幻毒蚺一尾巴都没让你受伤？”

    这问题其实也是宋老鱼最想知道的o要说王胜是靠自己的实力接下公蛇那一尾巴，打死宋老鱼都不信o别说王胜，就算是他，三重境中期的高手，也未必能毫发无损的接下这一抽o

    “谁说没受伤？”王胜当然不会把自己的秘密告诉宋嫣和宋老鱼，脱口回答道o

    这倒不是王胜说谎，直到现在，王胜的胸腹之间还有一股隐痛o液体防弹衣加上正确的卸力动作让王胜没死，也没有骨折，但有些皮肉之苦还是少不了的，至少直接承受巨力一抽还是让他内腑也受到了震动，皮肉更是少不了受苦o

    现在解开王胜的衣服，胸腹之间肯定是青紫一大片o只是王胜耐性好，没表现出来而已o

    为了让宋嫣相信，王胜当场捊起了袖子o别说胸腹，现在胳膊上都是一片青紫，有些地方甚至渗出了血点o可见当时公蛇那一尾巴的威力之强o

    宋嫣走到近前，仔细看了看王胜胳膊上的伤势，还特意伸手在王胜的胸口上用手指捅了捅，似乎还不相信他没有穿什么内甲之类的东西o

    还好，液体防弹衣在正常状况下是柔软有弹性的，这一指头捅上去，感觉就如同正常的衣服一样o宋嫣这才相信，王胜身上真的没有穿什么保命的东西o

    不过，这也足够宋嫣和宋老鱼震惊了o王胜这个家伙到底是什么人啊，怎么挨打都这么厉害？公蛇那一抽宋嫣自己光是想想就觉得恐怖，自己要被抽上，绝对骨折一大片，还是粉碎性的，结果到了王胜身上就只是抽的皮肉青紫，这还是人吗？

    “我也有点奇怪o”王胜等宋嫣不再说话，才把自己的疑惑问了出来：“我刚刚摸到两条毒蚺尸体的时候，似乎有些不一样的感觉，还引起了一些元魂空间的变化，这是为什么？”

    “正常！”宋嫣没回答，宋老鱼却回答了出来：“这就是杀了强敌之后的领悟o也就是大家通常说的经验，一般来说，肯定是对自己修行有些帮助的o”

    宋老鱼用经验来解释，听起来似乎很正常，可是王胜却明白，那两股能量，绝对不是区区经验能够解释清楚的，一定是某种未知的东西o

    可看宋嫣点头的样子，似乎她也好，宋老鱼也好，并没有感觉到那股奇妙的能量o

    作者的话:

    求收藏，求支持票，谢谢大家！()

 第三十章 分赃

    

    没有在这个问题上多纠缠，王胜看着旁边欲言又止的宋老鱼，很直接的开口问道：“老鱼叔有什么为难事吗？”

    宋老鱼的确很纠结，按说这次王胜是帮忙的，不管做成什么结果，功劳都得算在宋嫣头上o但两条千幻毒蚺全都是死在王胜手上，就连宋嫣和宋老鱼的性命，也是被王胜救下来的，他也不能昧着良心否认王胜o

    “是这样的o”宋老鱼终究还是开了口，在纠结和宋大小姐的试炼成功之间，他还是选择了后者：“杀这两条千幻毒蚺的功劳，能不能都算在大小姐头上？”

    “随便！”王胜对此毫不在意：“放在我头上能有什么额外好处吗？”

    宋老鱼松了一口气，有了王胜这个开头，接下来的事情就好谈了o于是他又稍微琢磨了一下，小心翼翼的问道：“那，这两条毒蚺的尸体，能不能交给我们来处置？”

    王胜不是傻子，要是宋老鱼不提，王胜或许还不会在意，但他既然这么郑重其事的提了，那这两条千幻毒蚺的尸体绝对不会是普通的值钱o

    想想也对，三重境巅峰加一个四重境初期妖兽的尸体，特别是刀枪不入的鳞片，这要是普通了那才是奇怪o

    “我有什么好处？”王胜也不转圈子，两条毒蚺都是他杀的，要好处要的理直气壮o

    “你想要什么？”宋老鱼心里咯噔一声，最不想看到的情景出现了o王胜要是狮子大张口的话，恐怕宋老鱼和宋嫣也不得不放弃很多o

    杀了王胜然后独占？两人想都没想过，王胜能杀了两条千幻毒蚺，宋老鱼和宋嫣迄今为止都不知道王胜用的是什么手段o他俩修为可都没有最弱的那条千幻毒蚺高，谁知道把王胜逼急了会有多凶残？

    “宋嫣，这两条毒蛇的尸体值多少？”开价之前，至少得先知道东西价值多少，这才好开口，王胜很虚心的向宋嫣请教起来o

    宋嫣很是没好气的白了王胜一眼，哪有问对手价值多少的？这家伙就不怕自己说个很低的数字？

    不过，白眼归白眼，宋嫣还没想过要黑掉王胜的这两条毒蚺的尸体，一边腹诽着，宋嫣一边告诉了王胜几个数字：“那条三重境的，十斤肉一个金币，皮骨和鳞片估计能卖三千金币o四重境的，五斤肉一个金币，皮骨能卖五千金币，自己算吧！”

    三十多米长的巨蛇，至少有三吨，除去骨头，肉估计能有一吨半，那就是三千斤，三百金币o二十多米长那个少点，但价格贵，四百个金币，加上皮骨什么的，八千七百金币o

    这么算的话，貌似也不多啊！还不如王胜能在宝庆馀堂无条件动用的金币额度多o

    “这只是最简单的算法o那些肉对修行的人是大补，精心烹制的话，价值能提升至少三倍o”宋嫣是真的不打算黑掉王胜的利益，所以讲的很清楚：“骨头能合药，但需要很多药材辅助，没什么提升价值o倒是皮和鳞片经过高手精心炼制，能做几件铠甲，价值能过万o”

    有些话宋嫣没说，毕竟找烹制也好，找高手也好，都是需要额外付出人脉和代价的o不过这两条毒蚺都是王胜一个人杀的，争这些也没多大的意义o

    “那就整体算一万金币，三一三十一，一人三千三百三十金币，没意见吧？”王胜啪的打了个响指，说出了自己的分配方案，平分o

    宋老鱼直接呆在原地，他已经准备好接受王胜狮子大开口的讹诈了，结果王胜开口就说了个平分o虽说总体价值算的高了一千多个金币，但和日后的大收益比起来，却是少很多了o不能不说，王胜太厚道了o

    “毒蚺都是你一个人杀的，我们两个的性命都是你救的，这样不合适o”宋嫣也有点懵，不过反应很快，马上表达出了自己的态度：“这些其实都是你的，我们想要已经很不合适了，不能再让你吃亏o”

    宋老鱼也反应过来，一连串的点头o自己枉做小人了，堂堂三重境的高手，还没一个不入流的普通人看得开，真是惭愧o

    想想也是，王胜随便一个点子都能卖几万几十万金币，区区一万金币，他怎么可能看在眼里？想到这里，宋老鱼也跟着宋嫣，劝王胜要多要一些o

    现场很滑稽，要钱的要了个低价，给钱的却拼命让要钱的多要点，双方推来搡去，不知道的还以为双方的身份调过来了o

    “既然如此，那么这样o”王胜客套了几句，也不再多争什么，顺势提了一句：“公蛇的肉我要拿五百斤尝尝，另外，给我加上一门一重境能修行的拳脚的秘籍，能用灵气攻击的，如何？”

    肉不是什么大事，王胜随便拿o秘籍却是有点麻烦，宋家的修行秘籍，可不能随随便便就传给外人，这可是家族存在的根本o哪怕宋嫣是家主的嫡女，也不能随意的过这个界o

    “不用你们宋家的秘籍，随便外面买一本最基本的，适合窍穴很少的修士修行的就行o”王胜看看出了宋嫣的为难，直接把范围扩大了许多o

    王胜要的只是用灵气攻击的手法而已，至于真正的攻击招式，自有王胜在地球上学到的那许多的科学搏击手法，另有战斗意识小人帮助有话，还真用不到什么高级的货色o况且，高级功法肯定需要窍穴很多，王胜现在可不具备条件o

    宋嫣点了点头，这样的要求那就容易多了，外面很容易买到，撑死也就是几百个金币的事情o

    “你现在有几个窍穴？”宋嫣有点好奇的是，王胜一个不入流的普通人，凭什么修行一重境的功法？但这话宋嫣可不能说出来打击王胜，只能旁敲侧击的问道o知道王胜的窍穴数量，也能大概判断王胜到底有没有可能冲破一重境o

    虽然说自古以来就从来没有不入流的元魂拥有者能进入一重境的，但王胜这家伙表现出来的有些东西实在是太妖孽太邪性了，以至于王胜说要一重境功法，宋嫣和宋老鱼马上会自然而然的觉得王胜很有可能冲进一重境o

    “一个！”王胜没觉得自己一个窍穴有多丢人，很正常的说了出来o那可是拥有太极阴阳气旋的窍穴，一个顶普通的不知道多少个，只是这些王胜不会轻易告诉两人而已o

    宋嫣差点就要扶额皱眉了，总算是知道这样很失礼，才没做出那种动作o王胜这家伙心也太大了吧？一个窍穴，可以说是全天下最废柴的元魂了，偏偏王胜还能略带着骄傲说出来，这有什么可骄傲的吗？

    “好吧！我尽量找窍穴需要少的o”宋嫣丢下这句话，直接把头转了过去，她可不想让王胜看到她现在脸上那种憋的难受的表情o

    宋老鱼也是一副忍的辛苦的模样，不过他心里还是很开心的o这事情能这样解决，算是皆大欢喜o宋嫣这边不过付出了很少的代价而已，毕竟还有赚o

    接下来的事情，基本就是宋家的事情，和王胜没多大关系了o宋老鱼先离开，组织人手来搬运两条毒蚺的尸体，王胜和宋嫣则在这里看着o

    王胜没有注意到的是，宋嫣在宋老鱼临走的时候，特别吩咐了几句o王胜这次杀两条毒蚺的手段，宋嫣和宋老鱼竟然死活看不出来o宋老鱼出去带人过来的时候，还会带几个宋家见多识广的管事，从这里的各种蛛丝马迹中分析一下王胜到底动用了什么手段o

    两条毒蚺的尸体暂时不用管，这个世界里，只要是进入了一重境的实力，妖兽死后尸身就不会腐坏，可以放很长时间o

    但王胜还是趁着新鲜，从公蛇的心脏附近切下了几大块蛇肉，放到了纳戒之中o空间不大，也只能放几十斤而已o五百斤剩下的部分，就这几天吃掉o

    与此同时，宝庆馀堂的那位蒙着面纱的女东主也出现在玲珑阁的总号o她算是大主顾，被玲珑阁的管事很热情的邀请到了贵宾厅o不一会，之前为宝庆馀堂打造过宝剑的那位大匠师就被请了出来o

    这是女东主早就送信过来，说是有事情向大匠师请教，才能如此顺利的见到大匠师o否则大匠师忙碌起来，天大的事情都不能打断o

    “大师，小女子这次是有事情请教o”女东主一边说着，一边示意侍女将一个长条的木盒子送到了大匠师的身边o

    大匠师很随意的打开了木盒，看到里面的东西，顿时间瞳孔一缩，飞快的伸手将里面的那把长剑拿了出来o同时也将长剑边上那一细条金属拿在另一只手上o

    “大师，什么样的兵器，才能做到这样？”女东主很诚恳的请教起来o

    这把剑，就是大匠师自己的手笔，他一眼就能认出来o同时，他也一眼看出，自己精心打造的作品，被人家均匀的削下那一细条o看在大匠师的眼中，这分明就是在自己的脸上狠狠的抽了正反几个耳光o

    枉自己还号称自己的作品是神兵利器，削铁如泥，结果却是被人不知
------------

分节阅读 22

道用什么兵器削成这样，耻辱啊！()

 第三十一章 信不信

    

    伸手沿着被切下一细条的剑刃那边一路摸下去，大匠师可比女东主要专业多了，光是这一路摸过来，他就能肯定至少两件事o

    首先，那柄把这把剑剑刃切开的兵器绝对是锋利的可怕，硬度也高的可怕，否则根本不可能出现如此平滑的切口o

    其次，拿着那把兵器的人手上的力量特别是控制力绝对远超一般人，这绝不是快速一剑造成的结果，而是对方拿着剑缓慢而稳定切削才能造成的o

    “人在哪里？”大匠师迫不及待的问出了这句话o他恨不能飞到那个人身边，问问铸造兵器的是什么材料，怎么打造的？

    女东主摇了摇头，这种事情怎么可能轻易说出来？就如同雪霜的制造方法一样，捏在手里才是最值钱的，一旦公布出来，那就没有任何价值可言了o

    “这把剑，玲珑阁原价买回o”大匠师打造的时候专心致志，不滞外物，可并不意味着平常也是这样，同样也是察言观色的高手，见状马上先开口道：“另外，因此带给贵号的麻烦，玲珑阁补偿五千金币！”

    他是大匠师，在玲珑阁地位很高，随便一把兵器就能卖出上万金币，区区万把金币的事情，随口就能做出决定o

    “多谢大师！”女东主虽然没把一万多金币看在眼里，但对方的这个态度她却很满意o

    看女东主没有更多的表示，大匠师知道，自己今日是不可能从女东主口中知道那把兵器的详情了o不过只要有这把残剑和被切下来的部分，玲珑阁的铸造高手们还是能从中分析出很多的o这么说来，区区金币补偿却有点少了o

    “以后贵号可以采买更高一级的神兵o”大匠师稍微沉吟一下，就做出了决定：“这是特别向贵号通报消息的感谢o”

    女东主顿时眉开眼笑起来，她要的就是这个o玲珑阁的东西好不好？那是真好o可玲珑阁的规矩很大，一般人就算是有钱，也未必能买到大师出手的作品o

    有大匠师这句话，日后宝庆馀堂的顶级货品就又上了一个品级，不知道多少人会羡慕o宝庆馀堂的生意，也将会蒸蒸日上o

    玲珑阁发生的这一切，王胜毫不知情o他现在正打另外一些东西的主意——千幻毒蚺的卵o

    三重境的母蛇最近才产卵，元气大伤，这也是宋嫣和宋老鱼敢来挑战的一个主要原因o现在两条毒蚺的尸体都算是有了着落，可那些产下不久的蛇卵还是无主之物o

    “那些新产的蛇卵就归我了o”宋老鱼不在，王胜直接和宋嫣商量起来o

    说是商量，还不如说是通知，语气里的那些志在必得的意思已经表达的很清楚o

    “归你了！”宋嫣二话不说应允了王胜o她只要千幻毒蚺的尸体就够了，至于那些蛇卵，能做什么？

    蛇卵刚孵出来至少也要三四十年才能达到一重境，而且蛇性最难测，当宠物都难o如果王胜不要，宋嫣都想直接煮熟吃掉滋补身体了o

    王胜和宋嫣小心翼翼的进了那个大洞穴中，有惊无险的钻了数百米的黑洞，才算是到了那些蛇卵的位置o

    那是个巨大的地下溶洞，空间很宽阔，足够千幻毒蚺一家子展开身体的o

    千幻毒蚺身体那么大，但蛇卵却很小，只有鸡蛋大小，八颗也没多大的地方o看这模样，孵出来也不会太大o

    可惜，除了八颗蛇卵之外，再没有其他的值得收藏和霸占的东西o想想也正常，两条毒蚺蛇头都被高手种下了阵石，说明这里早就被人进来搜刮过了，还能给他们留下？能有八颗蛇卵就不错了o

    蛇卵是活物，不能放到纳戒里去o王胜找了块麻布，连带蛇卵下方的一团泥土都包上，小心的放到了背包里o

    这可是好东西，说不定回去找宝庆馀堂，又能卖一个好价钱o

    宋嫣不明白，不过她也不提醒王胜o两人一起的时候，她曾经旁敲侧击的问过王胜一些杀毒蚺的细节，结果只得到了几个狙击枪高爆手雷等听不懂的名词，也不知道是王胜故意敷衍还是她真的不清楚，但肯定是没办法再问下去了o

    等待宋老鱼回来的时候，王胜和宋嫣在这个山谷就靠着蛇肉充饥o

    宋嫣果然是大小姐出身，虽说在家里被各方排挤打压，可毕竟没怎么吃过苦，连出来历练都有宋老鱼随行，吃的喝的根本不用她操心o一到做饭的时候，宋嫣就抓瞎了o

    还好王胜在地球上军营的时候经常有帮厨的时候，多多少少也练就了一身勉强能入口的做菜本领o于是，做饭的事情就成了王胜的工作o

    荒郊野外没什么东西，只能用烧烤手法，调料纳戒里也不缺，王胜学着地球上做羊肉串的手法，把蛇肉用干净的树枝串起来，一阵烧烤之后，撒上调料，味道竟然很不错o

    宋嫣吃的津津有味，也没有什么大小姐的架子，和王胜一样手里擎着两把蛇肉串吃的豪爽o

    千幻毒蚺的肉真的是好东西，王胜以前不知道，也没机会吃到o现在蛇肉一下肚，马上就明白了宋嫣说的滋补是什么意思o

    蛇肉当中包含着一股股浓郁的灵气，虽说没有培元丹那么浓烈，但这可是食物啊，吃饭的时候还能补充灵气，果然是滋补的好东西o

    特别是蛇肉中的灵气和外界逸散的那种还不同，仿佛经过了千幻毒蚺的凝练，本质上就比外界逸散的灵气高出一筹o

    一顿饱饱的蛇肉下肚，看样子有三四斤的样子，王胜就能感觉到金色鲤鱼元魂又强大了一丝o这效果，几乎可以和修行几个小时有一拼了，怪不得宋嫣和宋老鱼都说这是补品o

    除去吃饭睡觉，王胜和宋嫣的生活就是修行和练习o对此，宋嫣除了赞叹王胜果然是韧性十足之外，心中只有浓浓的可惜o

    王胜绝对是她见过的最有天赋的修行人士，可惜，因为一个不入流的元魂，导致他只能停留在眼前的这个境界中o想要进入一重境，根本就是不可能的事情，真不知道王胜要一部一重境修士修行的功法做什么o

    看着王胜每天站混元桩，宋嫣也很好奇，难道是这个功法让王胜如此突飞猛进？王胜直接把混元功的卷轴丢给了她让她自己琢磨，自己该干什么干什么o

    宋嫣研究了半天，甚至自己亲自上阵修行了一番，也没能从这本看起来很普通，研究起来也很普通，基础的不能更基础的混元功当中研究出什么惊天动地的东西，更不用说找到王胜修行快速的秘密o

    倒是王胜在站桩之后进行的那些运动让宋嫣很是好奇o王胜并不是只单纯的站桩练功，每次站桩完成后，都会进行跑步，俯卧撑，仰卧起坐等等各种各样的健身运动，活动每一处肌群，均衡身体各方面o

    这些运动能让王胜快速的适应自己元魂提升带来的身体上的变化，精准的掌握自己的力量速度耐力等等一系列的指标，更能让王胜对自己的身体有一个清晰的认识，战斗的时候，这些都是重要的参考因素o

    宋嫣跟着王胜练习了两天，终究还是放弃了o这些运动太简单了，以至于宋嫣都看不上o有这时间，还不如宋嫣好好的修行几遍家传的功法，练习练习剑法什么的，好过如此耗费时间o

    对此王胜也不多说什么，这些简单的运动动作，看起来简单，却是地球上无数运动专家医学专家战斗高手等等凝练出来的科学的锻炼方法，未必就会比那些功法什么的弱到哪里去o

    随着王胜的修行加上一天小十斤蛇肉下肚，王胜的金色鲤鱼元魂在这短短的十几天的时间里已经又凝练了不少，长度已经缩短到了四尺o

    现在鲤鱼全力一跃，身体已经有一半能够超过龙门的高度o照这个趋势下去，王胜最多还有半个月的时间，元魂鲤鱼就能够跃过龙门化龙了o

    就在这个时候，宋老鱼带着一大批人赶到了山谷o

    两条千幻毒蚺的尸体，一条三十多米长，除了脑袋上的伤口之外还算是完整o另一条二十米长，脑袋已经变得粉碎不翼而飞o这两条毒蚺的尸体，直接吓到了许多人o

    跟着宋老鱼来山谷搬尸体的都是宋家人，有宋老鱼自己安排的，有各位长老安插进来的，看着两条毒蚺尸体，全都是一片目瞪口呆的神色o

    特别是知道宋嫣和宋老鱼真正修为境界的家伙们，心里面更是震撼o这怎么可能？一个二重境巅峰，一个三重境中期的高手，竟然杀了一条三重境巅峰一条四重境初期的千幻毒蚺，还有比这更不可思议的事情吗？

    至于说王胜，谁都知道这家伙就是个陪衬，是大小姐在上林宋家那边隐姓埋名的时候假托是自己的未婚夫用来做挡箭牌的，一个不入流的普通人，能在杀三重境四重境妖兽的时候帮上忙？用脚趾头想都知道不可能o

    所有人都觉得不可能，可是两条千幻毒蚺的尸体就在大家眼前，信也得信，不信也得信o有些心怀叵测的家伙甚至已经开始琢磨，要不要用有四重境高手帮忙的理由来否定宋嫣的这次试炼结果了o

    作者的话:

    求收藏，求鲜，求手机端各种票票支持，谢谢大家！()

 第三十二章 止步

    

    宋老鱼很注重承诺，或者说他很怕王胜的任何举动破坏了大小姐的成功试炼，所以这次直接带了金币和修行功法过来o

    功法和混元功一样，同样是个卷轴o不大，王胜很容易就能放到纳戒中去o至于金币，三千三百多个金币每一百个金币卷成一卷，就如同王胜在地球上见过的硬币卷一样，稍微粗点，重了不少，但体积却不大o

    纳戒中还是有足够的空间o不过，放下这些金币之后，除了那些装备和蛇肉，几乎就没有一点空隙了o

    金币和功法都是说好的条件，王胜拿的一点心理负担都没有o现在东西到手，也到了王胜要离开的时刻o

    宋家的家务事，王胜一点想参与的迹象都没有o他早就和宋嫣说过，宋老鱼带人过来他就离开，这会这么多人，王胜甚至都没有和被众人拥簇的宋嫣打招呼，主动的退到了角落里，然后找个时机消失o

    王胜走的很隐秘，并没有太多人发现王胜离开的动静o不过，还是有几个人从头到尾一直都在悄悄的关注王胜，看到王胜离开，其中一个不动声色的给另外一人使了个眼色o

    接到眼色的那人，缓缓的点了点头，好像是巡视山谷地形一般，和几个人不紧不慢的转到了边缘，然后同样消失在山石之间o

    王胜不愿意留下，除了不想参和宋家的家务事之外，还有一个更重要的原因，那就是自己的元魂鲤鱼已经可以在水中跃起最低的地方和龙门平齐了o估计再有几天的时间，肯定可以跳过龙门o这个大秘密，王胜并不想和宋嫣他们分享o

    说到底，双方之间的关系还没有到那种推心置腹的地步o宋嫣想要更进一步，可宋老鱼却是时时刻刻在防备着王胜，这一点王胜感受的很清晰o

    进了山林，王胜眼中就多了一丝寒芒o身后有人，五个o他们不在山谷里帮忙，却跟着自己，绝对不是秘密保护自己来的o

    宋家和王胜并不算敌人，可也不算是朋友o在任何时候，王胜在自己生命受到威胁的时候，都不会顾忌这个世界任何人的性命o

    山林中，王胜加快了脚步，同时也布置了几个小陷阱o不是致命的那种，却能拖延后面人的时间o尽管王胜不在乎杀人，但刚刚才和宋嫣合作过，能不杀人就不要杀人o

    后面追着的五个人，离开了山谷之后，好像就没了顾忌，飞快的冲进了山林o然后，五个人就傻了眼o

    王胜身上穿着的是正宗的丛林迷彩，进了山林简直就是一滴水混进了大海一般o在山谷中他的一身奇怪装束还很惹眼，可在山林中，简直就是隐形了o

    四个人的目光齐齐的集中在剩下的那个年轻人的身上o年轻人看了看同伴，把自己腰后面的那个镂空的竹筒拿了起来，蹲下来打开，一只肥肥胖胖的豚鼠模样的小东西就从竹筒中爬了出来o

    年轻人抄起豚鼠，放到了很明显的王胜踩出来的一个脚印边上，指了指脚印，豚鼠开始晃动着肥大的脑袋闻了闻，年轻人一放手，豚鼠就扒拉着小短腿向一个方向跑去o

    大家跟着豚鼠一路跑o一路上，大家都能看到有人经过留下的痕迹，都明白肯定是追对了o年轻人跟着豚鼠跑了一会后，打了个呼哨，豚鼠的速度开始加快o

    之前大家跑的慢，也是怕王胜做什么手脚o但跟了这么长一段，竟然什么都没发现，王胜好像只是一门心思的闷头往前跑o这样的傻小子，还顾忌个什么，所以那个驯鼠的年轻人才让豚鼠加快了速度o

  
------------

分节阅读 23

  大家都以为很快就能追到王胜，王胜就是再厉害，也逃不过这个特别的追踪鼠的追踪o只是，刚提起速度，变故就突然发生了o

    豚鼠的小短腿扒拉的飞快，它也不会管路上会经过什么，反正只要能承受它体重的就可以o刚飞快的踩过一条横在地上的树枝，豚鼠还没有什么，后面紧跟着的年轻人却是听到一声掠空的声音，然后一根成人胳膊粗细的树枝就正正的抽在了小腿的迎面骨上o

    总算是驯鼠的年轻人反应还不错，躲不开这一下，可却及时的运功护住了小腿o啪一声，胳膊粗的树枝直接成了两截，年轻人腿骨没断，可却被这一下抽的无法抵消惯性，直接摔了个大马趴o

    小腿上传来的疼痛让年轻人顾不得其他，急忙坐起来撸起裤腿一看，红肿一片o在同伴帮忙下站起来走了几步，生疼，这下走不快了o

    倒霉，大家心里都这么认为，没多想别的o一个人扶着年轻人，大家继续往前追o

    不过，一路上连着发生了三起意外，三个跟在最前面的人都多多少少受了点皮肉之苦后，任谁都明白了，这是前面那个蛮族小子干的好事o

    明白这一点之后，五个人顿时间怒了o他们是谁？五个宋家新一代最优秀的子弟，最差的也是一重境中期的修为，竟然被一个不入流的蛮子给戏耍了，是可忍，孰不可忍？哪怕追到天涯海角，也要让这个混蛋付出惨痛的代价o

    五个宋家好手都开始不顾一切的动用灵气护体，然后飞速的往前追o以他们的修为，动用灵气护体的话，至少能维持二十分钟不会被那种陷阱伤害o二十分钟全速奔跑，相信绝对能够追上那个混蛋o

    只是，理想是美好的，现实却极其残酷o越往前走，他们遇到的小陷阱就越多o一般的树枝什么的弹在身上他们都还能承受，但当追的最前的那个发号施令的宋修一脚踩到了一个一尺深却仅比小腿粗那么一点的浅坑中之后，五个人都从那种狂怒中冷静了下来o

    这个陷阱几乎就不是陷阱，因为看不出来有人工的痕迹，只能说是山林中一个天然的浅坑而已o可一脚踩进去，身体还保持着高速前冲的惯性，那带来的后果绝对是让人毛骨悚然的o

    咔嚓，所有人都听到了那一声清晰无比的如同枯枝折断的声音，伴随着的还有宋修痛苦到了极点的惨叫声o

    啊！那一声几乎撕裂天际，其他四个宋家人绝对相信，这是他们认识宋修以来宋修发出的最大的声音o

    宋修的人已经前扑在地上，可是左腿的小腿却还笔直的插在那个浅坑中，膝盖反常的前屈成了九十度o其他人就算是没有自己经历，看到这个情形，也都是不由的浑身一颤o

    四个人也顾不得自己的伤痛，赶忙上前七手八脚的把宋修扶起来，把腿从那个浅坑中拔出来o手快的一个已经飞快的掏出了一颗止疼的丹药，送到了宋修的口中，好一会之后，宋修的惨叫声才停下来o

    很明显的，这条腿暂时是废了o再怎么强大的止痛丹药，也不可能将痛苦完全的屏蔽，只是到了宋修还能忍受的地步而已o

    宋修满头的冷汗，看着自己的腿简直要吓傻了o难道自己从此就要变成一个独腿的废人？好在同伴们及时给他安慰，只要正好骨，修养上几个月，还是一个生龙活虎的好汉o

    大家想不明白的是，一个土坑而已，宋修还是用灵气护体，怎么就能伤成这样？正常的状况，不应该是宋修一脚将土坑前面的泥土踢飞，然后继续奔跑吗？

    一个同伴仔细看了一下那个土坑，这才明白原因o这是个天然的土坑，却又不是完全天然的o土坑的前方，正好有一蓬坚实的树根，被人巧妙的加工了一下，成了这个陷阱o

    这个陷阱纯粹就是看运气的，后面追的人不踩上去一点事都没有，可偏偏上面的口那里还有一丛野草和枯叶，正好遮住了坑口，宋修以为这里是快实地，踩上去才中了招o

    “杀了他！”宋修此刻脑海中除了这个念头已经再无其他o一个宋家后起之秀，三长老平日就异常青睐的年轻俊彦，竟然被一个蛮子这样的戏耍，不杀了王胜，这口气绝对咽不下去o

    “扶我起来！追！”宋修怒吼了一声，决定暂时不管自己的伤腿，先追上去杀了王胜再说o

    四个同伴拗不过他，只能两个腾出手来将宋修架到了肩上，继续往前o不过速度上就已经变成了普通的速度，再也冲不起来，也不敢冲起来了o

    往前没有走十几步，眼尖的一个同伴突然指着地下叫到：“快看地上，有字！”

    众人齐齐的低头，然后就看到了地上被人用树枝划出了两个看起来十分不堪却含义很明显的大字：“止步！”

    这是什么意思？五个人全都暴怒了！一个不入流的蛮子而已，竟然敢威胁宋家的人？不想活了？

    只是愤怒来的快，去的也快o大家架着宋修正要往前追，却齐齐的看到了宋修耷拉着的不听使唤的左腿小腿，同时也想起了之前他们被伏击留下的痛楚o再看看那两个警告意义极其明显的“止步”二字，大家都有些犹豫起来o

    一时之间，五个人都陷入了沉默，继续追还是不追？

    作者的话:

    谢谢大家支持!()

 第三十三章 鲤鱼跃龙门

    

    “追！”犹豫了一会之后，还是宋修做了主，他是此行的主事和发号施令的人，他的话就是命令o

    满心忐忑的四人架着宋修正要起步，宋修忽的又补充了一句：“走慢点！小心！”

    四个人的心顿时间又放回了肚子里，只要慢点走，小心点，就不会有这种伤害了o大家立刻默契的放慢了速度，连豚鼠都被那个驯鼠的年轻人指挥着减速o

    再往前走了没有半个小时的路程，豚鼠就在一条山间的小溪边上停了下来o左左右右的闻了好长的时间，再也闻不到半点王胜的味道，只能回到了主人的身边o

    驯鼠的年轻人对自己的豚鼠很熟悉，目标只要一进了水里，自己的豚鼠就无能为力了o现在就是这个状况，他也只能无可奈何的把豚鼠收回了那个镂空的竹筒里，向宋修说明了此刻的状况o

    五个人都傻了眼，豚鼠都追不下去了，靠他们几个，根本就找不到王胜的踪迹，这还怎么追？

    大家的目光都集中到了宋修的身上，宋修看着这情形，也是一大堆的无计可施，只能无可奈何的道：“我们直接回上林城，他总要回去的，正好去治疗一下o”

    说实话，之前宋修也是被逼到了悬崖边上，他伤的那么重，自己又何尝不想赶紧治疗一下？可他之前被愤怒和痛苦冲昏了头脑，大叫要追，弄的自己骑虎难下o现在好了，豚鼠都追踪不下去了，也正好给了他一个台阶下o

    所有人心中都松了一口气，然后大家急忙抬着宋修直奔最近的上林城的方向o这次可不是追的时候那么忐忑，大家的速度都凭空提升了一截o

    王胜并不知道后面发生的这些，但他可以肯定，后面的人肯定讨不了好，吃够了苦头，自然会放弃o事实也正如他所料o

    沿着溪水王胜小心的不留痕迹的走了有差不多十几里，这才找了个合适的地方上岸o

    也许是因为现在的元魂是鱼的缘故吧，王胜在溪流中很是有一种舒畅的感觉，连带的也影响到了他的行动o以前绝不可能在水里不留下一点痕迹的，现在却可以轻松办到o当然，这和王胜整体实力提升也不无关系o

    山林中很危险，哪怕是王胜也得小心翼翼的时刻戒备o躲过了几处明显就能感觉气息强大的妖兽地盘，王胜才找到了一个合适的安全地方修整o

    这些都是在地球上的时候王胜学到的丛林生活经验，用在这个世界，依旧还是无往而不利o

    这片区域的灵气浓度比在上林城高多了o王胜才修行了一会就发现了不同，怪不得高手们都愿意在山里面开个洞府修行，效果的确是不一样o

    连着几次修行下来，加上每顿饭都是雷打不动的四重境千幻毒蚺的肉进补，元魂鲤鱼终于在最后一次试验的时候，跃起水面的高度彻底的超越了龙门o

    这个时候，王胜停了下来，开始稳定自己的心态o虽说有时候突破的时候讲究一鼓作气，但王胜的的元魂不同，原先只是不入流的品级，是王胜强行用自己知道的地球上的传说硬生生虚构了一个龙门出来，是超越了这个世界常识的o

    所以，王胜需要稳一稳，然后继续坚定自己的信心o

    饱饱的睡了一觉，饱饱的美餐一顿，身体和精神都调整到了最佳的状态，连战斗意识小人都意识到了关键时刻的到来，所有的一切推演全部都停了下来，只等跳过龙门的那一刻的到来o

    王胜的脑海中，已经把有关地球上龙的传说全部都过了一遍，将龙的强大彻底的意淫了一番之后，这才摆出了最舒服的半躺着的修行姿势，意识沉入了元魂空间中，指挥着自己已经完全准备好的元魂鲤鱼，准备跳过龙门o

    金色鲤鱼已经缩小到了三尺的长度，这是经过王胜一系列凝练之后的长度，也是最强悍最能将速度和力量发挥到极致的长度o

    从元魂空间的边缘处，金色鲤鱼开始加速，越来越快，沿着元魂空间中的黄河一路逆流而上o如同一支离弦的金色箭矢，飞速的射向了龙门o

    在距离龙门还有几丈远的时候，金色鲤鱼冲出了水面，高高的跃起，在空中调整着美丽的身躯，带着王胜的信心和期待，一举向着龙门顶端飞去o

    没错，此刻金色鲤鱼的动作已经不是在跳跃，而是在飞翔了o完美的身躯在空中划出了一条完美的曲线，超越了龙门，消失在龙门上方那一团云气之中o

    一股庞大到了极点的天地灵气如同醍醐灌顶一般从王胜的全身各处疯狂涌进王胜的身体o这股天地灵气，比王胜平常修行时吸收的那些磅礴了至少百倍，疯狂的在王胜的身体内涤荡一番之后，汇聚到了元魂空间之中o

    进入云气之后，灵气就往某一个点上汇聚o王胜明白，那肯定是自己的元魂，可是现在元魂被云气遮蔽，连王胜自己都不知道自己的元魂鲤鱼跳过龙门之后变成了什么模样o

    身体各处虽然被磅礴的灵力冲刷，但一点都不痛苦，反而有一种畅快的感觉o这种感觉让王胜心中暗喜o

    王胜很清楚的记得，地球上有人说过，修行如果越练习越舒服的话，那说明是练习对了o现在王胜的感觉就是十分的舒服，全身暖洋洋比做了十个马杀鸡还要痛快，显然不是练错的迹象o

    只是，从鲤鱼跃过龙门之后已经有十几分钟的时间，王胜沐浴在磅礴的灵气海洋中已经感觉自己的身体强大到无法想象了，可元魂吸收灵气的过程还在继续o

    这么庞大的灵气，足够王胜从开始启蒙到现在全部的灵气消耗了，可还是没有完o等待虽然煎熬，可是王胜却越等越是开心o

    需要的灵气越多，就说明自己的元魂越强大，也说明自己进入一重境之后就越强大，王胜当然是期待越厉害越好o

    要知道，王胜自家人知道自家事，自己的鲤鱼跃龙门只能变化一次，也就是说，自己的元魂现在不过是一星元魂，可以说是除却不入流之外最烂的元魂o如果鲤鱼跳过龙门不能变成强大的巨龙，那么王胜以后的日子就悲哀了o

    所以，王胜现在期待着自己的元魂最好能吸收几天几夜甚至几个月时间的灵气，一举成为最强大的元魂这才完美o

    可惜，期待总是美好的，可现实依旧残酷o没有王胜期待的几天几夜时间的吸收灵气，整个吸收过程只持续了两个多小时，就停了下来o

    前面的一个小时，灵气是遍布全身的滋养身体，但后一个小时，灵气却全部都集中在了王胜脸上，特别是双眼的部位o眼睛清清凉凉的异常的舒服，王胜强忍着要睁开眼睛的冲动，静静的等着最后结果的到来o

    周围数十里方圆，所有的灵气仿佛都被王胜的身体吸引，疯狂的集中到了这里o导致这一片区域中的灵气越来越稀薄o

    范围内的妖兽都在疑惑的看着，不知道发生了什么事情o有几个修为超过了二重境的更是低声咆哮着，它们感受到了这个方向的变化，疯狂的向着这个方向猛扑而来o

    只是，还距离着老远，那个方向上就隐隐的传来了一股摄人心魄的气息，那股气息之庞大和威严，只是刚刚接触到就让这些妖兽全都恐惧的伏下了身子o

    那是一股让所有接触到的妖兽都发自内心战栗的气息，仿佛只要再往前一步，就会冒犯那股气息主人o

    一瞬间，所有的妖兽全都拜服在地，浑身瑟瑟发抖o几刻之后，这股气息才慢慢的减弱，终至消失o
------------

分节阅读 24



    那几只开始还想往那个方向猛扑的妖兽，如同见到了什么恐怖物事，气息一消失，压力一没有，马上爬起身来，扭头就往自己的老巢逃去o奔逃的速度，好像后面有天敌在追赶一般o

    就连正带着战利品往宋家赶的宋嫣仿佛在这一刻都觉察到了什么，疑惑的看了看天空o可周围一切正常，没有半点不妥的征兆，她也只能疑惑的看看周围，然后继续赶路o

    宋老鱼貌似也感觉到了一点气息，可同样只是看了看周围，什么话也没说o

    王胜的元魂空间中，云气慢慢的散开，王胜满心紧张的等着看自己元魂变化后的真面目o就连战斗意识小人好像也被之前元魂散发的气势吓住，一直静悄悄的躲在元魂空间的最边缘o

    轰，一大片云气猛地被吹散，露出来一个金光闪闪的头颅o王胜看着那个大头，顿时间心怒放起来o

    一个金色的龙头，带着磅礴的气势，出现在王胜的元魂空间中o龙头的一切，完全符合王胜对于巨龙的想象，也完全符合王胜知道的传说中巨龙的形象o

    鲤鱼跃龙门，果然是成功了o王胜心中暗叫一声“耶！”，然后等着巨龙的身体出现o

    云气继续散开，露出了巨龙的身体o只是，看到龙头后面的形象，王胜却整个的傻了眼o

    怎么会是这样？不是应该长长的五爪金龙吗？怎么是这样的形象？

    作者的话:

    跳龙门了，求鲜，求各种票，求收藏o()

 第三十四章 变化太多

    

    龙头的后面，并不是长长的身躯，而是之前金色鲤鱼的后半截o龙头鱼身o

    一刹那的失望之后，王胜忽的脑海中冒出了一个传说o龙生九子，貌似其中有一个就是这样的形象，龙头鱼身o

    螭吻，性好望喜吞，龙生九子之一o龙头鱼身，也正是传说中鲤鱼跳龙门之后的渊源，完全符合王胜的元魂鲤鱼的变化o

    现在的元魂，完全就是螭吻的形象，也是鲤鱼的后续变化o只这一次变化，王胜的元魂鲤鱼就再也不是不入流的没品级废魂，而是至少一星品级的元魂了o

    这还不止，王胜的脑海中瞬间冒出来一个念头o既然能够鲤鱼跳龙门变成龙生九子之一，是不是还可能继续变化？变化其他的九子？还是变成真正的巨龙？

    随着王胜的这个念头，云气的后方，忽的一阵轰隆隆的声响，出现了一个巨大的云气广场，广场的周围，多了十几条云气凝成的小径，通往十几个方向o其中一条，连着的就是王胜现在的元魂螭吻o

    王胜仔细数了数，包括眼前这条在内，小径一共有十二条，这个数字是什么意思？

    龙生九子，不应该是九条吗？难道这十二条云气小径并不是龙生九子的意味？

    忽然间，王胜想到了一个可能o在地球上，中国古代神话中，龙生九子有几种说法，每一种都是九个o不过另有一种解释，九是个虚数，表示多的意思o

    按照各种传说的综合，就王胜所知道的龙生九子就包含了螭吻，负屃，狴犴，赑屃，狻猊，蒲牢，嘲风，睚眦，囚牛，饕餮，蚣蝮，椒图这么多o仔细一数的话，正好是十二种o

    元魂的变化是按照王胜脑子里的信念变化的，王胜既然自己都认为是有十二种，那么元魂空间中就指挥出现十二条小径，不会多，也不会少o

    螭吻是其中的一种，那么剩下的十一条小径，不用问，一定是剩下的十一个o这也意味着，王胜的元魂至少还有十一种变化，如果把最后的神龙的形态加上去的话，那么总共的变化是十三种o

    王胜很清楚的记得，不管是宋嫣也好，还是那个蒙学的教习也好，他们都说过，元魂的品级是按照元魂拥有的变化数目来定的，能变化一次是一星，变化两次是二星，以此类推o

    在他们口中，元魂的最高品级就是九星，拥有九个变化，这已经是极致o可王胜的十三个变化算什么？

    难道到了这个九星层次，九也变成了一个虚数，泛指？王胜一脑袋的不明白o

    不过，不明白归不明白，可有一点王胜很清楚，也是这个世界的常识，那就是不管最高是多少星的，变化越多，总归是越好o因为每一次变化，都能开拓出新的窍穴，让修行的效率更高，修为更深o

    既然已经从鲤鱼变成了螭吻，王胜先顾不得研究其他的变化，只管先看看自己的窍穴又新开发出来几个o

    研究窍穴不能是这种观想的姿势，要用混元桩的站姿o王胜意识从元魂空间中离开，回到了现实中o

    一睁开眼，王胜就意识到了很清楚的变化o自己的视力，好像变了许多o

    身为一个王牌狙击手，视力也是首选项，在部队当中，王胜的裸眼视力也是数一数二的o按照e型视力表测试肯定是最高的二点零（旧）或者五点三（新），即便是空军测试视力的c型视力表，王胜也能看清楚最下面的一行o

    首先可以肯定，王胜自己绝不是远视眼，也就是说，几乎达到了正常人的最佳视力o裸眼五十米能看清楚胸靶上的环数，视力也一向是王胜多次杀敌致胜的法宝o

    可是现在，王胜很明显的察觉到自己的视力有了更大的提升o看近处，看周围，王胜能清楚的看到十几米外最细小的叶柄上的绒毛，也能看到同样距离外朵上的雄蕊雌蕊，还能数清楚数目o

    整个眼前的世界好像突然一下子变得更加的清晰，更加的明朗，让王胜看的更加的真切o亮度仿佛也有增加，即便是那些阴影下的景象，王胜集中注意力的话，一样可以看的清清楚楚o

    往远处看，那拇指测距法测量了一下距离，一百多米外的树叶都能看清楚o这个距离至少比王胜在地球上强出了两倍有余o裸眼四百米外才算是脱离了王胜的清晰视野o

    是清晰视野，也就是说，四百米之内，王胜能看清楚一个人的脸庞o而在地球上的时候，这个距离王胜要借助望远镜才能办到o

    这就是螭吻特性当中那个好望带来的好处吗？王胜想起了在灵气改造身体的时候后一个小时所有的灵气几乎都集中在双眼的情形，应该就是在那个时候灵气完成了对王胜双眼的改造o

    好事还是坏事？这还用问？原先王胜要用望远镜才能看清的，现在只要裸眼就能看清，这还不是好事？

    王胜琢磨明白这点之后，第一时间就拿出了望远镜，看看自己现在的视力加上望远镜的加成，会有什么改变o

    不出所料，望远镜中的视野对王胜来说还是个惊喜o望远镜本身就是用光学原理放大远处景物，王胜自己能看的更远，在望远镜中同样也能够看的更远o

    对一个狙击手来说，没有比这个更让人惊喜的变化了o最简单的例子，远距离上，以前王胜在狙击瞄准镜中只能看到很小的敌人身体，想要瞄准爆头，就有很大的风险，所以大部分瞄准目标都是胸口o

    可现在，王胜能很清楚的看到敌人的大脑袋，计算好风速引力温度距离之后，同样的射程范围内，想爆头就爆头，想打胸口就打胸口，这变化简直就是狙击手的福音啊！

    有了这么神奇的视力，王胜哪怕身处最黑暗的丛林中也不用担心自己看不清楚周围o对普通高手来说的昏暗的环境，在王胜眼中就是白天o真要遇上了这样的环境，王胜的敌人都不知道上哪去喊冤o

    惊喜之后，王胜没忘记自己意识从元魂空间回到现实的初衷，站起身来，摆好混元桩，再次进入了修行状态，开始修行太极混元桩o

    原先的那个窍穴依旧是正常的阴阳气旋吸收外界灵气，王胜这次很敏锐的察觉到了全新窍穴的存在o

    第二个窍穴，就如同一开始王胜修行混元功之前那般，本能的吸收着灵气o王胜甚至还没定位第二个窍穴的位置，战斗意识灰影小人就已经主动的站在元魂螭吻的旁边，帮忙改造那个全新出现的窍穴了o

    这个新窍穴是在螭吻的龙头上，双角中央靠下一点接近双眼中央的部位o原来的那个窍穴则是随着元魂的变化移到了尾巴和身体的中央分隔点上，一前一后，十分的均衡o

    有过第一次成功将窍穴改造成阴阳气旋的经验，第二个窍穴的改造就顺利多了o不过既便如此，也一样还是耗费了足足有十几个小时，这才成功o

    其中最主要的麻烦，还是因为要同时兼顾两个窍穴，同步两个窍穴的旋转，才能最有效的吸收灵气o否则的话，一个快一个慢，或者一个正在吸收另一个却是在释放，这样的不同步会造成很大的内耗和浪费o

    完成这个步骤之后，王胜再次仔细的检查了一遍自己的元魂，确定再没有第三个窍穴出现，这才有些悻悻的停止了检查，停止了修行o

    宋嫣和蒙学教习都说过，启蒙阶段窍穴低于五个，就属于不入流元魂o正常品级元魂每升级一次，就能增加一到九个不等的窍穴，可王胜这都升级一次了，才总共两个窍穴，还没摆脱不入流的水准o

    这岂不意味着王胜就算是元魂变化再多，也不过还是一个不入流的修士？想到这里，王胜也忍不住有些心情沉重o

    只是，这微微的沉重也只是持续了不到几秒钟的时间，王胜就又变得斗志昂扬起来o

    两个窍穴有什么可惋惜的？自己一个窍穴吸收灵气的速度就比得上别人差不多十个的效果，两个窍穴明明已经可以和二十个相媲美了，怎么自己还这么不知足？另有一点，升级之后吸收的灵气明显经过身体凝练，质量更高，这全都是好事，怎么还要消沉失望呢？

    这不是王胜自我催眠性格乐观，而是实实在在的事实o别的不说，光是王胜的身体素质在这段时间内的提升就已经充分说明了一切，这还是王胜还没熟悉这次升级带来的身体素质方面的提升o

    当然，最重要的是，自己进入了一重境，也就可以修行一些攻击的功法，掌握灵气的利用方法，以后就可以使用灵气攻击和防御了o

    之前宋老鱼给带过来的那本功法派上了用场o当时王胜要的就是最简单需要窍穴最少的功法，现在王胜只有两个窍穴，还不知道自己能不能满足那功法的需求o

    不过，在此之前，王胜还是强忍着学习功法的诱惑先做了一番运动，这次还带上了负重o总要先彻底了解和适应了身体的变化，后面才能更容易掌握修行方法o

    做完这一切，出了一身透汗之后，王胜这才从纳戒中拿出了那个卷轴，轻轻的解开了系着卷轴的细绳o

    作者的话:

    不停求收藏，求投票支持o()

 第三十五章 送上门

    

    卷轴上有功法的名字，名字很吓人，天王拳o看这个名字，这本拳法还不知道是多么惊天动地的厉害拳法o

    可王胜很清楚，这不过是能放在一般稍微上档次点的店铺里售卖的大路货，充其量也就百十个金币，类似宋家戴家这样的家族都不稀罕往自家武库收藏的垃圾o

    名字叫的夸张，只是店家的手段而已o这本天王拳宋老鱼也说了，是按照王胜的要求，找的需要窍穴最少的一本拳法，只要六个窍穴就能修行o

    六个窍穴，说白了，也就是启蒙阶段刚刚超过了不入流五个窍穴的底线，然后升到一重境也只增加了最少的一个窍穴的要求最低的拳法o

    虽然只是一本店卖的大路货，但王胜想要买到，不说金币，至少在时间上也得耗费一段不短的时日o宋家却不用，他们有现成的资源和情报，知道在哪里直接就能买到，还直接送到手上，何乐而不为？

    打开卷轴，王胜开始阅读o这卷轴倒是尽责，不是蒙人的货，图文俱全，浅显易懂，的确是初学者最好的启蒙读物o

    前面的套路和拳架子，哪怕在王胜看来，也是普通的不能再普通的东西了o大开大合，比地球上的王八拳稍微好一点就是有个套路，但也仅此而已o别说和王胜学过的军体拳以及军方搏杀术相比，就是和中学生的广播体操相比，也就是多了一点点技击的内容o

    王胜对套路根本不在乎，他要的只是使用灵气的方法，而天王拳的后半部分，就是按照拳路使用灵气的手法o这才是王胜真正要的东西o

    内容不多，王胜上心，很容易记住o特别是这些手法和之前王胜已经熟练使用的用灵气打开纳戒的方法有异曲同工之妙，所以王胜很轻松就能理解o

    再次摆出混元桩，王胜进入到了修行状态，动念间，战斗意识小人就开始用天王拳里面的架势打出一式最简单的拳法，上步冲拳o

    上步冲拳听起来有点拳法的意境，实际上就是上前一步直接打出一拳o王胜研究的不是这种拳架子
------------

分节阅读 25

，而是这一拳如何调动灵气o

    毕竟天王拳就是最简单，也需要六个窍穴才能引动，拳法中记载的调动灵气是针对六个窍穴的，现在要简化到两个，王胜也不得不要借助战斗意识小人的推演o

    说白了就是原先要至少六个窍穴提供的灵气现在改成两个窍穴提供o精简窍穴，实际上也是在精简灵气调动的路线，相对来说还是比较简单的o

    有之前使用纳戒的基础，王胜很容易就能够做到用两个窍穴提供灵气外放攻击的技巧o很多东西都是大同小异，区别只在于纳戒贴身存放需要使用的灵气很少，启蒙时候足够，而外放攻击需要的灵气很多，而且需要的质量更高o

    经过一重境升级时的那种灵气灌溉滋养身体，王胜现在吸收灵气的质量也大有提升o元魂的紧实程度比起启蒙的时候不知道提高了几倍，这也相当于灵气直接就被凝练了几倍，元魂蕴含的灵气足够支持王胜发出凌厉的攻击o

    王胜肯定是不会学天王拳这种样子货的，既然是拳法，几套军体拳就是很好的攻击手段o有擒敌的，有杀敌的，足够王胜施展o

    就呆在这个地方，王胜把几套军体拳翻过来调过去的打了几十遍，一点一点的熟悉灵气攻击的技巧o

    战斗技巧这种东西，哪怕再有战斗意识小人帮助，再有天赋，也只有一个方法才能够熟悉掌握，那就是不停的练习o

    就如同王胜的枪法一样，王胜的眼力好，王胜的手稳，但这并不意味着什么也不做就是个神枪手o能成为王牌狙击手，那是王胜用上百万发的子弹喂出来的o

    灵气攻击也一样，只有大量的实践，才能够知道出手的效果，才能够调整到最科学最有效的出手方位角度力度等等o所谓拳不离手曲不离口，就是这个道理o

    王胜现在没有太多实践，脑子里知道的东西再多，使不出来也是白搭，只能是先用几十遍的重复来强化自己理论上的知识，一点一点的琢磨o这一点上，连战斗意识小人都帮不上自己，这是和地球上的手段完全不同的系统，王胜可以指点宋嫣出手角度高高低低的头头是道，可自己要使出来却是千难万难o

    在这个相对安全的地方王胜又呆了两天，打拳练功的同时，也让自己再次适应新的身体变化之后，这才起身，往上林城赶去o

    之所以去上林城，这是和宋嫣商量好的，等宋嫣解决了家族内的事情，就会到上林城和王胜会面，并提供力所能及的帮助o这是王胜需要的，所以王胜要回去等o

    另外，王胜背包内的千幻毒蚺的卵还需要找一个买主，宝庆馀堂和他合作愉快，先小赚上一笔再说o

    一路上，王胜仿佛变成了一个练拳的疯子，一边走一边会使出各种各样的拳路，有时候甚至还会倏地手上多一把军刀，依旧也是军方搏杀术的套路o

    拳脚有了灵气攻击虽然犀利，可再怎么犀利也还是不如兵器的，王胜要抓紧各种时间，把自己变成一个高手o

    梦中女孩让自己杀了她，王胜到现在还没明白是为什么，一切也只有等王胜有了足够的实力，才有资本去调查o

    练习拳脚军刀的间隙，偶尔王胜会突然拿出来手枪和狙击枪，眼力提升好几倍，对于使用枪械上也有极大的提升，王胜同样不会放过这样的好机会o

    就在王胜自己练习的入迷，也快要接近上林城的时候，几个人突然出现，拦住了王胜的去路o

    确切的说，是五个人，就是之前从山谷就开始追踪王胜接过被王胜一路的小陷阱最后警告止步的宋家五个人o

    宋修的腿已经经过了治疗，虽然还绑着夹板，但是经过这几天的修养加上灵气的滋养，行动已经没什么大碍o

    除去治伤修养外，他们五个已经在这里等了王胜三天，这里距离上林城还有一段距离，人烟稀少，却又是从山谷方向往上林城赶的必经之路o只要王胜没有发神经绕路，一定会经过这个方向o这里已经出了山林，王胜那一套装束还是很容易发现的o

    王胜练习的入迷，而刚刚初步掌握了这种灵气的运用技巧也的确是让人入迷，没怎么多注意周围，被宋修在山上看到，堵到了这边o

    “几位有事？”王胜不会知道当时自己背后是这五个人追踪，但他却已经认出了这五个人是出现在当时宋老鱼带到山谷的队伍中，心中已经有了数，自己还是被卷进宋家内部的事务中了o

    狙击手的一个重要的技能就是认人，要能在一个大广场中最短时间内认出自己的目标人物o特殊的训练加上王胜的天赋，哪怕是只见过一面的人，王胜至少能记忆三个月以上o

    “你一个不知道哪里冒出来的蛮子，不入流的废物，突然之间就成了大小姐的未婚夫，还自以为通天了？”宋修每次腿上的伤痛发作的时候，就会想到王胜，也会越发的痛恨王胜o此刻见到了王胜，哪里还能忍得住，直接痛骂出口o

    旁边的一个宋家子弟刚想要阻拦，迟疑了一下却没有开口o他们五个已经堵到了王胜包围了起来，王胜不过是一个不入流的普通人，绝不可能再有翻身的机会，宋修想骂就骂吧，他的伤势最重，还不让他发泄的话，也太说不过去了o

    其他几个也是同样的心思，都抱着膀子围在周围，看着宋修发泄o估计宋修绝不止是嘴炮，很可能还会动手o反正只要不耽误长老的事情，这些小细节他们不会在意o

    “把大小姐请了什么高手杀了千幻毒蚺的事情说清楚，把你从大小姐那里得到的赏钱交出来，我们兄弟几个可以给你一个痛快o”宋修恶狠狠的慢慢走上前，狞笑着威胁道：“否则的话，先把你胳膊腿打断，再一刀一刀的帮你剔点身上的肉下来喂那只追踪豚鼠o”

    这下王胜是明白这些家伙在丛林里怎么追踪自己了，原来是有一只追踪用的豚鼠o幸亏自己当时走了溪流，借助溪流的活水掩盖了自己的味道，否则说不定在山里就要被这几个家伙追上了o

    从话语中王胜能听出来，宋家的某个长老还是怀疑宋嫣这次是请动了什么高手出马才解决的千幻毒蚺o想象也是，换成自己是那个长老，也会有同样的怀疑o靠着宋嫣宋老鱼加上自己一个不入流的蛮子想要杀掉两条千幻毒蚺，简直就是天方夜谭o

    可惜，这些家伙们根本不知道自己的真正实力，否则不会让这几个草包一样的家伙出面对付自己o估计他们是真把自己当成不入流的废物了，连话语中都丝毫不隐瞒要杀掉自己的打算o

    宋修一瘸一拐的走到了王胜的面前不远处，伸出手指指着王胜的鼻子，刚要接着大骂，王胜却不想多听什么，直接动手o

    作者的话:

    求收藏opc端求鲜，手机端求票票，谢谢大家支持！()

 第三十六章 一对五

    

    王胜在军队的时候就明白一个道理，很多的技巧，在军营里即便练的滚瓜烂熟，真到了战场之上，也未必就能用出来o打靶的时候每次都十环，可面对一个活生生的敌人时扣不下扳机的大有人在o

    真正能让技巧纯熟得心应手的，还得是实践使用o王胜这几天练的正舒服正入迷，忽然跳出来几个要杀自己的愣头青，不用他们试试招数更待何时？

    宋修的手指刚伸出来，就已经被王胜一把抓住，用力一拗o这一招反拗手指，就算是不动用灵气，以王胜的力量，宋修也吃不消o

    手指一痛，宋修大叫一声，不由自主的随着王胜的动作身子一矮o王胜拗的很用力很快，所以宋修下蹲的速度也很快o

    不过，这却让他的左膝承受了巨大的压力，好不容易恢复了大半的膝盖又是隐隐作痛，要不是有夹板，这一下说不定就会让他膝盖更受伤o

    只是，王胜的手段可不止这么点，在宋修下蹲的时候，王胜的膝盖也抬了起来，正中宋修的面孔o

    砰，宋修的脸上直接开了o王胜的用力抬膝加上宋修的快速下蹲，特别是王胜的膝盖上还很自然的带上了一点自己刚摸索会的灵气发力方式，饶是宋修在下蹲的时候已经动用灵气护体，还是被一膝盖顶的口鼻流血双眼流泪o

    这一下，足够宋修晕过去了o直到宋修倒地，周围的四个人才反应过来，齐齐的怒喝一声，冲着中间的王胜扑了上来o

    王胜手一松，宋修已经瘫在地上o王胜看也不看他一眼，身形直冲向自己左侧那个没有动兵器的家伙o同时脚下一用力，一脚将宋修踢飞起，向着另一个方向的敌人砸去o

    左侧这家伙冲的太快，不管是王胜自己的战斗经验，还是元魂空间中的战斗意识小人，都选择了他作为第一个要应对的目标o因为他不但冲的太快，而且看起来是经验最浅，最稚嫩的一个，最好对付o

    因为冲的太快，以至于自己的身形有些收不住o当王胜左手一把格开了他远远打过来的一拳之后，就已经注定了他的悲剧o

    王胜的身形稍稍的一扭，错过了他前冲的身体，然后自己的身体借着左手推开他胳膊的劲，飞速的旋转，右肘凶狠的砸在了他的后颈之上o

    这次王胜用的是全力，对方四个高手同时攻击，他可没有托大留手o一肘砸实，就听到了一声轻微的咔嚓声o对方瞬间丧失了所有的行动力，身形因为惯性和王胜的击打往前一扑，倒地就再也不动弹o

    右边那个正是驯鼠的那个年轻人，刚刚这时候他才刚刚扶住宋修的身体，正要检查宋修的状况，王胜那边却已经飞速放倒了一个敌人，直冲他而来o

    宋修的身体挡住了驯鼠年轻人的视线，也同样挡住了他出手的角度，没有看到王胜的动作o另外的两个却看的清楚，两人几乎是同时大叫：“小心！”

    驯鼠年轻人一怔，这一下却要了他的性命o高手相搏，胜负也只是一刹那间，那容得他发呆？

    王胜一脚从宋修的身后踹出，直接命中了驯鼠年轻人的左肋下方o一阵剧痛传来，年轻人不由自主的一弯腰，王胜的铁肘却已经横扫，准确的打在了他的左侧太阳穴上o

    无边的黑暗袭来，驯鼠年轻人的意识还有许多的疑问，不是说王胜只是一个元魂不入流的普通人吗？怎么他的一脚攻击上却带着灵气？不然怎么能伤到他？

    可惜，这些疑问也只能到另一个世界去解惑了o王胜的一肘直接击碎了他的颅骨不说，还砸塌了他的半边脑壳o就算是华佗再世扁鹊重生，也救不回驯鼠年轻人的性命o

    剩下两个是高手，一个一重境巅峰，另一个二重境初期o至少在三长老的安排中，他们两个中的任何一个都能解决王胜，何况是五个人？

    可现在，五个人里面三个人都已经倒下，只剩下他们两个o特别是三个人倒下的时候就在他们眼前，他们却只能眼睁睁的看着无计可施o

    都是从小玩到大的玩伴，特别还是同族人，眼看着同伴倒在王胜的凶残之下，是个人都会激起凶性o

    两人因为之前距离远，所以冲过来比较迟，可他们却全都拿出了兵器o一个是一把刀，一个是一条长棍o拿着长棍这个就是那个二重境的高手，还有几步距离就开始一棍横扫，恨不能把王胜力毙于棍下o

    王胜却没管他，直接顺势把宋修和驯鼠年轻人的身体一推，迎上了那一棍，自己却冲向了持刀的大汉o

    叮，大汉双眼冒着红光，当头一刀却被王胜的一把小匕首挡住o不过，尽管没能一刀把王胜砍成两段，但这一刀的力道十足，却是让王胜直接矮下了身子o

    一重境巅峰的大汉，在灵气使用上的确是比王胜要强许多o要不是王胜早有准备，用军刀平贴着胳膊挡下，这一刀的力量就足以荡开王胜的胳膊，砍中王胜的身体了o

    王胜的身子一矮，脚下却用力，借势一个飞速的前扑，仿佛是承受不住大汉的力量，被砍翻在地一般o

    大汉见状大喜，一脚飞出，就打算凌空把王胜踢飞o只是他的脚刚刚才提出，王胜的手就好像有准头的一般按在了他的膝盖上方一点，将他大力飞踢的势头硬生生的打断o

    电光火石之间，大汉还没来得及反手一刀，王胜的军刀已经在大汉的腿根处掠过，留下一道细细的伤口同时，军刀反手一插，插进了大汉的右肋下，直接没柄o

    大汉痛叫一声，右手一缩，一把捂住了自己的伤口，同时也抓住了王胜的军刀刀柄o

    没想到的是，王胜早已经放弃了军刀，一个翻滚脱离了他的攻击范围，却又把大汉留在了他和那个二重境的长棍高手之间o

    那个二重境高手当真是高手，本来他打算背后给王胜一棍的，但王胜军刀放手自己滚开的一招却让他的希望落了空，还不得不收力免得攻击到同伴o

    大汉的伤势二重境高手已经看
------------

分节阅读 26

清楚，一匕首插在右肋下，虎牙军刀并不长，伤势看起来很重却并不致命o他可不想自己一不留神帮王胜干掉自己的同伴o

    只是偏了一下，二重境高手脚尖一点地面，身形已经再次冲向王胜o只是，就是这一下短暂的时间差，就足以让他丢掉自己的性命了o

    王胜在军刀放手滚翻的时候，格洛克17就已经再次出现在手中o二重境高手脚尖一点，冲向王胜的同时，王胜的手已经扣动了扳机o

    两人之间相差不过三米的距离，高手长棍的一头距离王胜还不到五十厘米，可这五十厘米，却成了天堑，高手再也无法翻越o

    砰，一颗九毫米手枪弹准确的击中了高手的眼窝，击碎了脆弱的眼球，直接穿入脑中o

    这是王胜在战斗过千幻毒蚺之后得到的经验教训，狙击枪的第一枪都没有打投千幻毒蚺的头骨，还是第二颗才打穿了脑袋o有灵气护身的时候，子弹的穿透力也会大打折扣o

    为了保险，王胜还是选择脑袋上最脆弱的眼部攻击o他可不敢攻击双眉之间，一旦对方灵气防护惊人，子弹打不透那可就麻烦了o

    一枪响过，二重境高手全身的力量瞬间消失，哪怕长棍的一头依旧因为惯性捅到了王胜的身上，却已经没有了丝毫的力量，只是顶了王胜一下，王胜借势后退了一步，就卸掉了所有的力量o

    这个高手很强，王胜有很清醒的认识，自己绝不是他的对手o所以面对这种强敌，王胜肯定是毫不犹豫的动用了枪械o

    前后加起来不过才几秒的时间，五个宋家子弟，四个最差一重境中期，最高一重境巅峰，外加一个二重境初期的高手，就在王胜的手下饮恨，能保留意识的，就只剩下那个一重境巅峰的大汉o

    而此刻，大汉的肋下还是血流如注o不过，他已经用手掩住了伤口，只要不一下子猛抽出军刀，就不会有大麻烦o

    “你以为你赢了吗？”大汉另一只手拿着自己的长刀，满脸警惕的看着王胜o此刻王胜已经把手枪收回了纳戒之中，大局已定，没必要再浪费子弹o大汉却以为王胜已经没有了所有的手段，支撑着身体，冲着王胜咬牙切齿的怒道o

    “唉！”王胜摇了摇头，看着还想要用这种状态和自己战斗的大汉长叹一声：“没文化真可怕！”

    在插进大汉肋下的时候，军刀已经掠过大汉的右腿根部o那个部位，是股动脉的位置，王胜的虎牙军刀很锋利，那么一下已经划破了股动脉o只是因为太过锋利，以至于大汉所有的注意力被肋下的伤口吸引，竟然忽略了腿上那细细的一个小槽o

    可是，那才是真正要命的伤势o大汉要是此刻低头的话，他一定会发现自己的裤腿已经被鲜血染红o

    宋家的五个人，到此刻，真正还算是活着的，就只剩下最开始被王胜制伏打晕的那个带头的宋修o

    作者的话:

    继续求收藏，pc求鲜，手机求票，谢谢大家！()

 第三十七章 美人

    

    当宋修清醒过来的时候，全身就没有一个地方不疼的o脸上，腿上，身上，就连手指上都是剧痛无比o

    宋修记得自己腿上受过伤，膝盖疼是正常的o脸上被王胜顶了一膝盖，疼也正常，身上倒地肯定少不了磕碰，一样会疼o可手指疼是怎么回事？还是双手大拇指剧痛？特别是自己好像被束缚住了不能动弹o

    挣扎着抬头一看，自己的双手大拇指被分开吊绑在了一条粗大的树枝上，整个身体就靠着两个大拇指捆绑的部位挂着，拇指不疼才怪o

    下意识的低头一看，宋修差点魂飞魄散o刚刚醒来没注意，现在他可看清楚了，自己的脚下根本就没有地面，整个人是被挂在一处几十米高的悬崖外面，一旦绑自己手指的绳子不给力，或者横出来的那根树干断裂，他就只有摔下去的份o

    几十米高，饶是宋修一重境的修为，可这么摔下去，绝对死路一条o下方可没有水潭，不像王胜掉下去还有个缓冲，直接摔在坚硬的地面上，只能是个肉饼o

    惊恐之下，宋修正要大叫，忽然听到了一阵让他毛骨悚然的声音o

    声音是从他挂着的那条粗大树枝根部发出的o一扭头，宋修就看到王胜正用一把熟悉的长刀慢慢的锯着树枝o

    宋修的心一沉，自己被绑成这样，王胜在旁边，却看不到自己的四个同伴，麻烦大了o

    “为什么找我，你们想知道什么？想对宋嫣做什么？”王胜坐在那个悬崖边上，一边慢条斯理的拖动着长刀，一边不管宋修的态度直接说道：“在我锯断这根树枝之前，你要是不想说，就永远不要说了o”

    宋修正想要说点什么，可王胜根本不管他的动作，只管拿着刀在那个树枝豁口上来回的拖，眼看着才迟了那么几秒钟，豁口就深了几分，宋修的魂都要掉了o

    “别锯了，别锯了，我说！我说！”宋修急忙大喊道，在这当口，连身上手指上的剧痛都顾不得了，再让王胜这么锯下去，那还了得？

    “我在听！”王胜手里的刀慢了点，不紧不慢的回了一句：“要是你说的快，说不定我会听的入迷忘了动手o”

    “是三长老，三长老派我们来的……”宋修哪里还敢再拖延什么，他刚刚都觉得王胜的刀来回拖了两下，自己这边都开始颤悠了，急忙的飞快说道o

    王胜的手果然又慢了，但还是维持着运动o这时候宋修也看出来了，怪不得王胜手里那把刀觉得眼熟，根本就是自己那个同伴的长刀o兵器在王胜手里，人却不知道在哪里，让人想想就心寒o

    随着宋修的交代，王胜基本上也明白了一些内幕o

    宋修他们是三长老派出来的，一共十几个人，他们五个是专门盯王胜的o宋修他们五个其实对王胜一个不入流的蛮子根本不屑一顾，但是三长老不知道为什么非要让他们重视，特别还交代了不许取了王胜性命，最好能活捉什么的o

    之前宋修那一通大骂，其实也就是个发泄，三长老特意吩咐过，他怎么敢轻易要了王胜性命？不过现在说什么也迟了，自己落在了王胜手中o

    宋嫣和家族的关系，宋修明确知道的不多，但猜测的不少o其实很简单，无外乎大家族内部的争权夺利o

    之所以长老们敢针对宋家大小姐，就是因为当代宋家的家主，宋嫣的父亲，早在十年之前，就和一批宋家子弟失踪了o

    那批失踪的宋家子弟，其实是宋家当时的精英，也是宋嫣父亲的心腹，占据了当时至少宋家的四成实力o家主连带精英一齐失踪，对宋家的打击可谓是晴天霹雳一般o宋家上下好容易把持住这个秘密，但终极还是没完全守住，泄露了出去o

    一下子少了四成实力，宋家当然被当成软柿子了o从此，宋家在五大家族中就慢慢排名越来越靠后，现在已经成了五大家族垫底的家族o这不，连戴家的一个纨绔子弟都敢随随便便的把宋大小姐虏去霸占了o

    当然，这和宋家的几个长老的默许是分不开的，否则的话，其他家族肯定也看不下去o不过宋家自己都没说什么，其他家族谁会多事？

    这些狗屁倒灶的事情王胜其实不想知道太多，大家族嘛，无外乎就是这些腌臜事，王胜还从没听说过一个大家族里面个个父慈子孝兄友弟恭的o

    宋家的长老们，王胜倒是问了个仔细，总共九个长老，挨个打听了一遍，每个人的实力如何，势力怎么样，宋修知道的，全都竹筒倒豆子倒了出来o

    没办法，人在屋檐下，怎能不低头？现在这架势，宋修敢敷衍一句，马上就是肉饼的下场o

    等到说的差不多了，王胜这才点了点头，用一种异样的眼光看着宋修o

    宋修一惊，其实他刚刚在和盘托出的过程中已经想明白了，自己的几个同伴肯定是已经没了o他说了可能也是个死，只是这人死到临头的时候，总还想着有点侥幸，万一王胜放过他呢？

    “看你还算老实，给你个机会！”王胜把长刀从树枝的豁口中抽出来，往前一探一划，宋修靠近王胜这边的那根绑着手指的细绳就被划断o

    本来是两根手指承受全身重量，突然换了一根，宋修差点就惨叫出来o不过这个时候，宋修哪里敢乱叫，听王胜的口气给他个机会，要是一旦乱叫王胜改了主意，那岂不是不妙？

    好在修为还有一部分在，宋修还能勉强撑住o下一刻，王胜倒转长刀，把刀柄送到了宋修自由的这只手上o

    “能自己上来，算你命大o要是掉下去了，也和我无关o”王胜站起身，看也不多看宋修一眼：“下次别让我再看到你！”

    说完，王胜转身离开o一直等到王胜的身影从自己的视野中消失，宋修都不敢相信，王胜竟然就这么真的放过自己了o

    有一把刀，空着一只手，还保留了修为，即便如此，宋修也是耗费了好一会的功夫才把自己从树枝上折腾下来o直到坐在了悬崖边上，宋修这才彻底的放下心来，一时之间，忍不住悲从中来，泪水决堤般的流了下来o

    五个人出来对付一个不入流的普通人，结果变成了这幅模样，其他四个还没了，这叫什么事？

    从宋修的眼光来看，王胜从头到尾都没脱出普通人的范畴，哪怕是给他的那一膝盖，也是如此o可就这么一个普通人，他们五个全栽了，却还想不明白是栽在什么地方o

    现在给宋修一百个胆子，宋修也不敢再去找王胜了，还是赶紧回去报告长老吧！这个王胜，终究还是心太软，不知道斩草除根吗？也许这就是他这次犯下的致命的错误o

    拿着刀，宋修一瘸一拐的往山下慢慢的蹭，不赶紧离开这里，终究不安全o

    刚蹭到半山腰，宋修忽的听到了一阵隐约的兽吼声o开始他还以为是错觉，可是当吼声越来越近的时候，宋修脸色变得煞白o

    王胜选择的山头，本来是一群金眼猴的领地o别看是叫猴，却是不折不扣的妖兽，一重境二重境的都有，不光吃素，也吃肉o

    之前宋修没听到，那是因为王胜用四具尸体把这十几只占山为王的金眼猴引到了另外的区域，这段时间，足够王胜审问宋修然后离开了o

    等宋修往下走的时候，却是那些金眼猴享受了四具宋家子弟尸体后回到老窝的时间o正好四个人还不够十几只金眼猴吃到饱，这里竟然还有个活动的食物o

    一阵鬼哭狼嚎一般的叫声后，宋修也彻底的从这个世界消失o三长老派出来的对付王胜的五个人，无声无息的消失在山林中，再也没有出现过o

    王胜不会管后面发生的事情o如果宋修够聪明动作快的话，他就能逃一命o如果他墨迹，那就死不足惜o王胜给宋修留了活路，没把握住那就是他的事情o

    等着突破的那段时间，王胜已经把纳戒里的千幻毒蚺肉吃了不少，现在纳戒里总算是松快了不少o上林城已经在视野中，这次回上林城，王胜把千幻毒蚺的蛇卵处理之后，就会离开上林城o

    呆在这里，一是想要对这个世界多认识一些，另一个就是从这里学到关于元魂和修行的知识o现在这两个目的都已经达到，王胜也要去看看更广阔的世界了o

    还没到上林城，不过已经算是在官道上，来往的人多了起来o王胜换了一身这个世界的衣袍，连背包外面都包了一层麻布，外面看不出什么来，只等进城直奔宝庆馀堂了o

    “这位兄台，相见即有缘，能否少坐片刻？”王胜正要往百米之外的城门口那边走去，旁边忽的有一个很柔和的声音响起o

    声音很柔，略细，却又比女子的声音稍微粗一点，听着很让人舒服o王胜一路上也是一直眼观六路耳听八方的，不过这个人却是刚从车子上下来，听他的话，像是一直在等王胜的o

    王胜一转身，就看到了一个美人o

    作者的话:

    以后早一个小时更新，谢谢大家o求收藏，pc端求鲜，手机端求票o()

 第三十八章 凭什么

    

    的确是个美人，十分的漂亮o

    可惜，此美人非彼美人，是美人不假，但却是个男的，而不是美女o

    年轻的公子，丰神如玉，一头的长发打理的无比的顺滑，却看不出多少的油气o光是这个发型，就比王胜一个平头顺眼多了o

    发型顺滑漂亮，头上还戴了个华丽的发箍o王胜对首饰和这世界的珠宝没什么研究，一眼叫不出来名字，但那个光泽和戴上之后的派头，一看就是极品o

    特别是面孔，王胜一眼看过去，脑海里就自然而然的涌出一个名字，贾宝玉o王胜肯定不知道真正的贾宝玉什么模样，他长的也不像任何一个扮演贾宝玉的
------------

分节阅读 27

演员，可是就给人一种一定是他的感觉o

    这位贾宝玉，衣裳看起来并不怎么华贵，但一看料子就是那种很舒服的，很合身，上下平展，一丝褶皱都没有o

    看起来十分好看，可王胜知道，能保持这么平整，平日里一定十分注意o要让王胜做到这样，可不是一般的累o

    这位身形也十分的匀称，模特一般的身材，上下比例十分协调o和王胜的虎背熊腰一看就是雄壮大汉不同，对方看起来稍显纤细o长腿蜂腰，不胖不瘦，能让王胜看着舒服，至少也是个黄金分割o

    人是非常的漂亮，白面无须，肌肤也显得十分的滑腻，如果不开口的话，王胜一时都不能判断是男是女o

    对方是从车子里下来的，车子看起来很普通，不过车子旁边的几个人却十分不普通o那几个一看就是保镖护卫的角色，直接就给王胜一股异常强大的精神压力o高手！绝对的高手！

    帮着美人挑开车帘的，是一个美貌的侍女o跪坐在车帘之后，隐约看不清脸面，但车子里面很明显和外面的普通不同，一看就华贵o

    “王胜王公子？”美人再次开口，和之前一模一样的声音，好听之至o

    “是我！”王胜也不否认，人家都堵到城门口了，否认还有什么意思：“有何贵干？”

    “在下吕温候，忝为御宝斋的少东o”对方一开口就是自我介绍，然后拱手道：“冒昧相邀，却是唐突了o”

    温侯？这样漂亮的人也能叫温侯？和吕布同名？王胜心中暗暗思忖着o人中吕布，说不定就是这样漂亮才让人叫出这个名号的o

    不过，御宝斋？这个名字很熟悉，王胜马上想到了这御宝斋是什么来历o无忧之城唯二的能在里面开连锁商号的，一个是宝庆馀堂，另一个就是御宝斋o双方是竞争对手，有意思o

    御宝斋的少东找上自己，无外乎就是商业上的事情o王胜不会排斥对方，和宝庆馀堂做生意是做生意，和御宝斋做生意同样也是做生意，鸡蛋不能放在一个篮子里o御宝斋主动找上门来，谈得来的话，也许日后也是个不错的合作伙伴o

    “好说好说o”吕温侯态度很好，王胜也是笑着拱手回应o

    “城门外拦下先生有些唐突，还请先生不要怪罪o”吕温侯一看就是那种察言观色上佳的好手，也不多废话，开口直奔主题：“就是不知道御宝斋能不能和先生合作？”

    “合作？”王胜笑了起来：“可以啊！眼下就有笔生意，不知道你们感不感兴趣？”

    一听王胜的话，吕温侯的双眼顿时间亮了起来：“感兴趣，当然感兴趣！”

    正想要继续，吕温侯忽的左右看了看，伸手做了个请的动作：“先生，这里人多口杂，我们还是车上谈o”

    人来人往的，谈生意也的确不像话，王胜点了点头，跟着吕温侯上了他的那辆大车o

    车子很大，里面的空间至少能坐十个人o不过现在里面只有一个美貌的丫鬟，已经在车子中间那个方桌上准备好了茶水o

    王胜扫了一眼，车子里的奢华之处就不说了，单是那个丫鬟身上穿着的戴着的，都是王胜在上林城里见过的那些上等人家都偶尔才一穿的精品o

    丫鬟双眼灵动，一看就是个机灵鬼o对吕温侯，却是一颗心思都拴在了他的身上，只是给王胜准备了一杯茶，其他时候都是围着吕温侯在伺候o

    “灵儿被我宠坏了，先生不要见怪o”吕温侯见王胜的目光在丫鬟的身上转了两下，笑着解释道o

    王胜摇摇头，他怎么可能和别人的贴身丫头计较什么，也不多废话，直接拎起被麻布包着的背包，放到了桌边o告罪一声，然后探手进去，从那一堆泥土中摸出了一颗千幻毒蚺的卵，轻轻的放到了桌上o

    对着蛇卵做了个请的手势，王胜示意吕温侯细看一下o吕温侯盯着蛇卵，看了一会，冲着小丫鬟灵儿点了点头o

    “先生，可以上手吗？”灵儿一开口倒是让王胜一阵惊讶o吕温侯竟然是让这个灵儿小丫鬟来上手查看，想来这丫头肯定是他的重要助手o

    上手当然没什么不可以的，又不是什么珍贵的物件，就算是蛇卵，卵壳也足够坚硬，掉到地上也不会摔破o王胜动作小心只是下意识的动作而已o

    灵儿伸手拿起了蛇卵，左右看了看，不过三五个呼吸的时间，就已经给出了结论：“千幻毒蚺的卵，里面还是活的o”

    这一下，让王胜不由的对灵儿刮目相看o就算能看出来是卵，可也得从各种禽类两栖类当中慢慢细分吧？这小丫头只看了这么几眼就能准确的说出名称，果然不容小觑o

    “先生用毒蚺窝里的土把蛇卵包着，却是做对了，否则这蛇卵未免会灵气大失o”灵儿很骄傲的看了王胜一眼夸道：“不知道这蛇卵还有几颗？”

    “总共八颗o”王胜也不隐瞒，直接说了出来o

    “八颗？”灵儿好像很不满意的样子，直接替吕温侯说道：“这一颗千幻毒蚺的卵，满打满算十个金币，八颗也不过八十金币o主上亲自出面，只谈了八十金币的生意，传出去未免会让人笑掉大牙的o”

    “放肆！”吕温侯却是一声斥责，灵儿急忙欠身低头，可脸上那种鄙视的表情却没有逃过王胜的眼睛o

    “多少人辛苦一年都赚不了八个金币，八十金币很不少了o”王胜不会和一个小丫头片子计较什么：“吕先生要是看不上的话，那我去找宝庆馀堂，他们上次那个女东主出面的时候，我们也就是做了二十颗培元丹的买卖而已o”

    一边说着，王胜一边把那颗蛇卵放回了背包中，笑着就要起身：“没关系，买卖不成仁义在，我们下回合作o”

    “王兄且慢o”吕温侯笑着阻止了王胜的动作，却也没多斥责自己的侍女，只是示意王胜喝茶，然后才说道：“王兄不辞辛苦大老远的从山里背下来，这些蛇卵可就不止是八十金币了o”不知不觉中，吕温侯已经改口称王胜王兄了

    “灵儿说的也对，我吕温侯亲自出马，怎么能只谈个百八十金币的生意o”吕温侯既没有拂王胜的面子，也没有说自己丫鬟的不对：“王兄这些蛇卵，我八百金币买下了o”

    “少爷！”灵儿一听吕温侯竟然要用十倍价格买下王胜的只价值十个金币的蛇卵，顿时间大急，叫了出来o

    “王兄，如何？”吕温侯却没有管自家美貌丫鬟的急叫，笑着看着王胜问道o

    “便宜了！”王胜喝了两口茶，慢慢吞吞的放下了茶杯，慢慢吞吞的开口回答道o

    灵儿听着王胜的话，直接瞪大了双眼o她还没见过如此厚颜无耻之人，自家主人不过是想要笼络一下这个蛮子，他竟然打蛇随棍上，十倍价格还说便宜？要是能动手的话，灵儿就想现在给王胜狠狠的一个嘴巴子o

    “那王兄觉得得是什么价格？”吕温侯却是脸上一点都没有变化，依旧保持着微笑的表情，保持着那种让人如沐春风的感觉，随意的问道o

    “再加十倍差不多吧！”王胜砸吧了一下嘴巴，同样很随意的给了个回答：“也不能让你没有一点赚头，细水长流，也是个好买卖o”

    “成交！”吕温侯眼睛都不眨一下，听到王胜又开出了十倍价格，想都不想的就答应下来o

    灵儿大急，只值十个金币的蛇卵少爷竟然用百倍的价格买了下来，这还了得？这绝不是自家少爷的错，都怪眼前这个贪财的蛮子，竟然用这种手段挤兑的少爷不得不答应这种不合理的价格o

    “你这蛇卵，光是孵出来就需要几个高手不停输入灵气o”灵儿气不打一处来，冲着王胜发作起来：“孵出来之后，就算正常生长，至少还要三四十年才能到一重境o千幻毒蚺至少要到三重境才算是小成气候，算下来要一百多年o”

    “这一百多年，小毒蚺又不能战斗，杀了吃肉也嫌细小o吃的又多，还要专人照顾以防被毒蚺所伤o”灵儿现在已经不是那个吕温侯的小丫鬟，而是一个精明的商店掌柜，一开口就是一套一套的o

    “耗费这么多，得不偿失o而且对外收的话，那些山民也不是弄不到，最多也就是五个金币o”灵儿几乎是用斥责骗子的口吻冲着王胜一通斥责：“你凭什么卖八千金币？”

    作者的话:

    继续求收藏，求票opc求鲜o()

 第三十九章 谈笑间的产业

    

    “灵儿放肆！”吕温侯这此是直接很重的口气斥责了o斥责完自己的丫头，吕温侯才转过头来，冲着王胜拱手道：“王兄恕罪，是我宠坏这个丫头了o就按王兄说的价，成交！”

    王胜看的出来，吕温侯和灵儿，一个唱红脸一个唱白脸，简直就是生意上最常见的套路了o

    不过，看出来归看出来，但吕温侯的态度，却始终是让人生气不起来o很得体，很让人舒服，又是这么一个美人，看着就赏心悦目，哪里还能说出拒绝的话语o

    “金币王兄随时可以拿走o”吕温侯再次冲着王胜施礼，口中问道：“就是不知道，王兄刚刚说的可以小赚一些却是什么道理，还请王兄不吝指教o”

    “通常你们抓了幼蛇，一般是做什么用途？”王胜也不恼怒，八千金币本来就不是单单的蛇卵的价格，肯定是一个产业o

    灵儿终究只是个丫鬟，看不出来，吕温侯却是一语中的，明白了王胜的意思，所以才会毫不犹豫的高价成交o

    “要么杀了吃肉，要么用蛇的毒囊给兵器淬毒o”灵儿在一边气哼哼的回答道，眼睛盯着王胜，恨不能把王胜吃下去一般o

    “暴殄天物啊！”王胜一听还是这么基础的用途，忍不住长叹了一声o

    “还请王兄指教！”吕温侯脸上的笑意更盛，马上拱手向王胜请教道o

    “吃肉是最下乘o”王胜也不卖关子，直接先按照灵儿的说法，一条一条的辩驳：“幼蛇并不大，肉没多少o而且没有成气候，对修行也没什么帮助，无非就是肉嫩一点，浪费！”

    “淬毒倒是个好用处o”看着灵儿不服气的目光，王胜笑着喝了一口茶，摆足了架子，等灵儿双目中都快要冒出火来，王胜才接着说道：“用毒囊淬毒，一来每次都要把蛇杀掉，二来，直接淬毒蛇毒最多只能保持几个时辰的活性，时效性太差，浪费！”

    灵儿连着说了两个用途，都被王胜指出浪费，灵儿有心辩驳，可是王胜说的却是事实，有理有据，由不得她不服o问题是，自己一向自诩见识广博，怎么就被一个蛮子比下去了？

    王胜说的轻松，殊不知此刻吕温侯心中更是惊骇o表面上镇静微笑，心中却已经掀起了轩然大波o

    灵儿名义上是吕温侯的丫鬟，实则却是最重要的助手o别看灵儿年纪虽轻，可是却博闻强记，过目不忘o吕温侯特意搜遍天下，让灵儿博览天下群书，几乎只要是有记录的东西，灵儿都能出口成章，想不到今天却被王胜用几颗千幻毒蚺的卵给击败了o

    吃肉不值那个大家都心里有数，但淬毒之后几个时辰就会失去毒性，这事情也是吕温侯的一个擅长用毒的下属有经验，说给过吕温侯和灵儿听，可王胜是怎么知道的？

    要说蛮子们茹毛饮血，知道用蛇毒淬在兵器上有时效的话倒是不奇怪，可听王胜的话语，分明不是那种只知道这些问题的浅薄之人，根本就是知道解决办法的o

    “其实，蛇这种东西，是好东西，特别是蛇毒o”王胜又呷了一口茶水，看着灵儿，直到她噘着嘴给王胜续上杯之后，王胜这才开了口o

    “取毒囊是最下乘的方法o”对方了钱，王胜也不介意说的详细一点：“蛇毒是可以用一种简单的办法取到的，根本不用杀了蛇o”

    接下来，王胜把地球上现代使用的自咬取毒法详细的介绍了一遍，按摩取毒和电刺激王胜提都没提，这一种就够他们琢磨了o

    取毒法听的吕温侯和灵儿目瞪口呆o活蛇取毒液，岂不是能源源不断的拿到蛇毒？

    当然，蛇毒不是取下来就行o蛇毒是一种活性蛋白，保存不当的话，特别是温度稍高，蛋白质变性，蛇毒就变成了废品o所以保存也很关键o

    这一点王胜也说的很详细，而且还是特别提出来o如果吕温侯和灵儿对此不在意的话，那活该他们赔死o

    王胜不会和他们说蛋白质变性什么的高深话题，只是告诉他们做法，同样也算是解释了为什么直接给兵器淬毒过一段时间就会失去毒性，就是因为保存不当o

    “可以做的文章很多o”王胜介绍了取毒的过程，这才开始说起用途来o

    “最简单的，用各种不同蛇的毒液可以研究解毒药o”王胜先把解毒药的概念说了出来：“别告
------------

分节阅读 28

诉我你们御宝斋请不到最好的医师和炼丹师o”

    这个世上有简单的蛇药，王胜了解过，去杀千幻毒蚺怎么可能不准备这些？不过，蛇药太简单，算是一种广泛的抗毒药，并不能解毒o中毒之后，吃下这药也只是能多点抵抗力，能不能恢复还要看个人的身体素质和很多其他因素o

    王胜肯定要在这个世界生活的，少不了接触这些，那么针对性的解毒药就很有必要了o王胜自己可没有那个时间和精力去搞这些，正好让有钱的吕温侯出钱做研究，研究出来，一定会有人买o

    “哼，就算有医师和炼丹师，却又哪里去找一批愿意被蛇咬的人来试验？”灵儿还想扳回一局，气哼哼的问道o

    然后，就看到王胜像看傻子一样的看着自己，灵儿都不知道自己是不是说错了什么o蛇药难道不需要人来试吗？

    吕温侯其实同样也是有些疑惑，只是他没有问出来而已o这点上，灵儿和吕温侯配合的一向很好，灵儿及时问出了他们的疑惑o

    “你们不会找些小白鼠啊，兔子啊，猴子什么的试吗？你家人命那么轻贱啊？”王胜是真的用看傻子的目光看灵儿的，这么聪明的小女孩，怎么连个这办法都想不出来？

    灵儿简直要羞愧的一头钻进桌子下面了o这么简单的办法，亏得她还那么义正言辞的想要从口头上扳回来，真的是好丢脸啊！

    办法很简单，可之前却没有一个人想到的o多少医师炼丹师，从来都是用人来试药的啊！有的是人愿意贪图高昂的价码做试药之人o这么说起来，那些医师炼丹师还真不如这个蛮子，至少这个办法上，差的远了o

    “毕竟不是人，药效上……”吕温侯也陪着笑解释道，不能让灵儿太难看了不是？

    “但至少老鼠兔子猴子什么的试过了，用在人身上危险性也不大了吧？”王胜轻描淡写的一句话，就让吕温侯也再没有什么说法o

    “蛇药想赚的话，估计比较难o”王胜也不管两人是不是难堪，自顾自的说道：“并不是所有人没事就往蛇口上凑o不过……”

    “那你还说有得赚？”灵儿总算是抓住了王胜的一点语病，不等王胜说出后面的话，就抬头问了出来o

    “好歹也是救人性命，老大功德的事情o”王胜白了灵儿一眼，接着说道：“传出去，御宝斋也是大好的名声o”

    这下灵儿直接就蔫了，一脸的红霞，早知道就不那么多嘴了，人家本来就要说这后半句了o谁不知道做生意名声好了，利益自然跟着来？

    “蛇毒还有很多作用，就看你们的医师和炼丹师能做到哪一步了o”王胜依旧还是继续，这次不用王胜盯着灵儿等着，灵儿主动的等王胜喝一口就会替他续上茶水o

    “被某些蛇咬了会麻痹，有时候甚至发现不了已经被蛇咬o”王胜说的这些，灵儿和吕温侯都有印象，有一种妖蛇咬了人，人就是根本无法发现的o

    “如果剂量合适的话，这种蛇毒其实是最好的止痛剂o”王胜把蛇毒的另一个作用说了出来o

    “开玩笑，被那种妖蛇咬一口哪里还有活路？”灵儿的倔脾气又来了，忍不住开口质疑道：“你这是杀人还是止疼？”

    “服了你了！”王胜一副被你打败的表情：“我没有说过剂量合适这四个字吗？一口不行就半口，半口不行就更少，让你们的医师和炼丹师一点一点慢慢试啊！盐倒是没毒，一顿喂你十斤，不撑死你也能齁死你o懂不懂合适的剂量是什么意思？”

    灵儿再次蔫了，几乎不敢抬头，只能是拼命记着王胜说过的话，一句也不敢忘记o

    吕温侯的目光也亮了起来o蛇药可能赚不了多少，但如果这种止痛剂能大量生产的话，修行的人难免有个伤痛的，哪个不需要？这哪里是几颗区区蛇蛋，分明就是一片黄金啊！

    “有些蛇咬了人，人的血会凝成一团o”王胜接着说了起来，这次吕温侯也好，灵儿也好，再没有说话的，只管听着o

    “研究一下，合适剂量配合一些其他的药材，就是不错的止血药o”王胜又说了一种蛇毒的用途，就不再多说其他o那些抗癌降压溶血栓什么的，说了他们也听不明白，还不如不说o

    “蛇毒是好东西啊！大量的养殖一批，幼蛇又没有实力却又有足够的毒液，岂不是正合适？”王胜总结了一句，算是为这个蛇毒的产业做了最终的总结o

    看灵儿小丫头一副不服气但说不出话来的样子，王胜忍不住开口刺激道：“丫头，体肥还须少吃饭，人丑就要多读书！你呀，不懂的东西太多，要多读点书啊！”

    作者的话:

    有个抽奖和赠阅饼的活动，加入书友圈，在书友圈置顶的帖子里回复就能参加o如果有精彩书评，机会更大o谢谢大家支持！()

 第四十章 戴家杀手

    

    几乎已经被王胜之前的话语说的哑口无言，只能一边听一边点头的小丫头灵儿，丝毫没有意识到王胜最后在整蛊她，等到点头同意之后才反应过来，什么叫我应该多读书？

    如果王胜只是说懂的太少需要多读书的话，小丫头还不觉的什么o但好死不死的，王胜前面还有一句人丑就要多读书，这句话立刻就变了味道o

    “你是说我丑？”灵儿转瞬间从一个处处维护自家少爷的灵秀小丫鬟变成了女暴龙，差点就要冲着王胜咆哮了o

    “开个玩笑，你还当真了o”王胜忍着笑，摇头叹道：“果然是小孩儿，不识耍！”

    灵儿此刻委屈的都想要扑到少爷怀里哭着寻找安慰了o明明是王胜一会说她不懂，一会说她丑，一会说她开不起玩笑，可怎么总让人觉得是自己办了不对的事情？

    “好了，灵儿！你是大美女o”吕温侯看不过去了，又不能冲着王胜这个刚刚才给了他一个大产业的王胜发火，只能安慰灵儿道：“和王兄斗嘴，你不是对手，差得远了，输的不冤！”

    不能不说，吕温侯有一套，只是几句话，就让灵儿破涕为笑o王胜一直看着灵儿，其实吕温侯只用一句话就行，你是大美女，五个字，马上就让灵儿开心起来o这丫头，果然是对他少爷有不轨的企图o

    “多谢王兄指点！”转过来，吕温侯冲着王胜又是一拱手：“说实话，妖兽里面我见过不少妖蛇，可从来没想过，这其中还有这么大的产业o”

    “我就姑且那么一说，你也姑且那么一听o”王胜摆了摆手：“还需要你自己找医师炼丹师试验，还要你大投入养各种妖蛇o八千金币，半卖半送，算是开个合作的头吧！”

    “这却是我御宝斋赚大了o”王胜说的不客气，半卖半送，吕温侯却明白，这里面蕴含了多大的利益，所以他一点都不觉的王胜托大，反倒是真心实意的感谢：“吕某还有一点小小的礼物送上，算是感谢王兄指点o”

    灵儿这时候也恢复了过来，狠狠的剜了王胜一眼，站起身来走出了车子o从外面端了个大托盘进来，然后放到了王胜面前o

    大托盘用红绫子盖着，看形状是几个球状的东西，王胜鼻子里同时也闻到了一股浓浓的血腥味o灵儿放下托盘，自己掩着鼻子退到了吕温侯的身边o

    随手掀开红绫子的一角，王胜就看到了里面的东西o果然不出王胜的所料，大托盘里放着的，是四颗脑袋o看样子刚刚割下来不久，血还没有完全凝固o

    从这个迹象看，却是王胜和吕温侯进车子里开始谈话之后，外面的人才动手杀人的o甚至很有可能是吕温侯和王胜成交之后开始的o早就计划好的，用来讨好王胜用的o

    四个脑袋很面生，王胜可以肯定从没有见过o对他这个狙击手王牌来说，这一眼看过去也就知道了，不用再掀开多看o这里还有个灵儿，那么血腥的场景，她肯定不乐意多看o

    “这四个是戴家人o”吕温侯等王胜看过之后，才挥手让灵儿把大托盘拿出去o一边和王胜解释道：“王兄应该没有见过o他们是来杀王兄的，碰巧被我的人遇上了，也算是免了王兄一个小麻烦o”

    戴家要杀王胜，那自然是因为戴欢了o王胜相信，吕温侯还没有必要用别家人的脑袋来冒充戴家人，何况刚刚王胜也看到了，每个脑袋前面都有一片衣襟，上面都有王胜在戴欢和护卫队兵器上都有的戴家的记号o

    不能不说，这个礼物不轻o至少御宝斋少主吕温侯用戴家人的脑袋表明，目前来说他们是和王胜站在一边的o

    “那就多谢了！”王胜也不矫情，吕温侯替自己解决了几个戴家人，多少也要承情o

    “其实戴家还有一个，不过没有和他们在一起，不知道去了哪里o”吕温侯笑着抱歉道：“否则一并替先生解决o来的仓促，没能帮先生扫干净首尾，却是我的错o”

    “好说好说o”王胜还能说什么？知道还有一个却找不到？这可能？说不定剩下那一个，就是证明四个人是王胜杀了的，和御宝斋无关o生意人的手段，肯定是要让自己脱身事外，最好能赚两边的钱才对，不是吗？

    合作达成，王胜也高高兴兴的接受了礼物，自然是皆大欢喜o吕温侯本来想直接给王胜带上八千金币的，结果王胜拒绝，直接让吕温侯换成了同样价值的丹药o这个世上修行，少不了要使用丹药，总比提着几百斤重的金币要轻松，还不占地方o

    零的话，王胜从宋家那里得到的三千金币足够用了，日后需要大笔钱财的时候，简单的再卖一个点子就行，没必要带着大批的金币o

    等王胜从车里出来的时候才发现，前后已经过了一个多小时o来的时候这里还有陆陆续续经过的人，现在却是除了车子和一些御宝斋的护卫之外，没有一个鬼影子o

    吕温侯含笑告辞，一行人坐着车马很快消失，不一会就只剩下王胜一个人，身边还有那个已经空了的背包，以及一个红绫子包裹的大包袱，里面则是四颗戴家的人头o

    好手段！王胜相信，上林城肯定没有一个人会知道不久以前这里还有御宝斋的少主出没过，甚至之前那些来回经过的人也保不齐就是吕温侯的人o但不久的将来，肯定所有人都会看到自己提着装着四颗戴家人脑袋的包裹进入上林城o

    所以，礼物算是吕温侯送的，但锅还得是王胜自己背o不过无所谓，王胜也从未想过自己杀了戴欢之后戴家人还能和自己把酒言欢o正如吕温侯所言，只是减少了王胜一点麻烦而已，就算他不做，王胜也不会放过这四个人的o

    戴家人来上林城，除了对付自己之外，王胜还想不出来能有什么其他目的o吕温侯说还有一个，保不齐就是吕温侯故意留下，想要考校自己的o

    王胜摇摇头，这些生意人，脑子弯弯绕太多o怪不得一个个生意上做的风生水起，连无忧城都能开分号，就没一个省油灯o

    这么一停留，本来赶到的时候还算是下午，结果进城的时候就已经黄昏了o等到王胜走到自己那个小院的大街上，基本上天都擦黑了o

    街上没什么人，王胜却能隐约的从周围的那些院子里“看”到一些人气o这也是元魂螭吻变之后带给王胜的新能力，一开始表现的还不怎么显眼，几天之后已经很明显o

    就好像王胜的双眼自带了红外功能一般，却没那么夸张o远远的王胜能看出来一些温血动物出来的光圈，但只是个大概，无法确定模样，更无法确定位置，只能从远处确定一个方向o特别是晚上的时候，更是明显o

    发现这一点的时候，王胜简直要惊喜万分了o这简直就是给自己多了一个人形雷达，至少安全上会有更大的保障，再没有比这个变化更让王胜欣喜若狂的了o

    从大街上往自己的小院里扫了一眼，王胜凝神之下，马上发现，自己的小院里竟然也透出来一丝人气o

    里面有人！王胜心念一动，红外望远镜就出现在手中o这个世界无法充电，但原本出发之前满电，红外望远镜也只是看那么几下，里面的电足够自己用很长时间o

    望远镜是专业的，很轻易的看出来自己的小院里的确有一个人o那个人好像对自己的藏匿技术十分的有信心，竟然用一个异常夸张的姿势藏在自己那个房间的房梁上o看那个随时能够暴起攻击的架势，应该是等王胜回来就会马上动手o

    这一定是戴家那个剩下的人o这是有根据的，虽然这里是上林宋家的所在地，可宋家人只会想要自己手上和脑子里的财富，绝不会上来就要自己的性命o

    既然有人想要玩这种手段，王胜也不介意陪他玩玩o一路上经过的地方王胜清楚的记得有什么东西，王胜飞快的转身，好一会之后才又回到这边o

    不过，王胜的手上却已经多了一个大包o里面是从路上某处找到的生石灰，王胜还特意研磨
------------

分节阅读 29

细，又在里面搅和了一包这个世界独有的和地球类似的胡椒面o

    正常的声音开门，进了院子，按照正常的步速走到屋子门口o王胜的脸上，突兀的出现了一个护目镜，口鼻上也多了个防护口罩，头上也戴上了钢盔o

    房间里面的那个高手正是戴四爷的那个属下，戴四爷发了话，他要亲自把王胜的脑袋带回去o他藏的很隐秘，而且是两天之前就到了这里，一点都没惊动外人，连自己带来的那四个同伴都不知道o

    听到王胜打开院门走到房间门口正开门的声音，戴家的这位二重境巅峰的护卫高手忍不住握紧了自己的匕首，只等王胜一进门，就会居高临下发动o

    门开了，王胜却没有进门，一团白雾猛然间爆开，瞬间布满了整个房间，里面还有一股刺鼻的味道，只要闻到就想要狂打喷嚏o

    房梁上的戴家护卫大惊，他是怎么发现自己的？

    作者的话:

    那个抽奖和赠阅饼的活动是四月1号到八号，大家千万不要错过o()

 第四十一章 打喷嚏也能死人

    

    被发现了，那么偷袭的战术就失败了o可是护卫还不敢马上冲出去，欢少爷和他的护卫有几个就是被王胜的那种超级厉害的暗器杀死的，躲在屋子里还好，王胜不冲进来还没办法下手，要是冲出去，两个他都不够死的o

    闻到味道不对，第一时间护卫就屏住了呼吸闭上了眼睛o可还是有点迟，石灰粉闭上眼睛暂且不说，可是石灰粉里面夹杂的胡椒粉就让人讨厌了o

    只是少许的胡椒粉夹杂石灰粉进入了鼻腔，护卫就有一种强烈的想要打喷嚏的冲动o越是忍耐，这种冲动越是厉害，终究还是无法抗拒，哈欠，一个大大的喷嚏打了出来o

    喷嚏一打出来，再说屏住呼吸就是个笑话了o而且这么大的声音，绝对是暴露自己位置的o虽然不知道王胜是怎么知道屋子里有人的，可护卫敢说，王胜绝不知道自己在屋子里的位置o

    这一下暴露了位置，护卫想都不想的急忙一个闪身，从房梁上跳了下来o下意识的一呼吸，哈欠，哈欠，连着又是两个喷嚏o

    这都是什么损招？护卫现在杀了王胜的心都有了o哪怕他就是来杀王胜的，可那是因为命令，这会的杀机，却是真的针对王胜给自己带来的难堪o

    即便闭着眼睛，还在不停的打着喷嚏，可护卫还是敏锐的听到了一声脚步落地的声音o王胜也进了房间！

    这就是自己找死了，护卫自恃自己二重境的实力，对付一个不入流的普通人，根本就不在话下o

    王胜这个蛮子，以为用点区区石灰粉和胡椒粉就能让自己闭上眼睛，他就有机会了？普通人根本就不知道二重境高手意味着什么，哪怕不用眼睛，光是用耳朵，护卫也能清楚的听到王胜所在的位置，以及要做的动作o

    奇怪的是，王胜好像只往进踏了一步，就在没有了声音，而且护卫还听不到王胜的呼吸声，不用问，这一定是王胜一开始就屏住了呼吸o

    护卫想当然的是这样认为，却根本不知道在护目镜和口罩的配合下，王胜依旧还是能看的清清楚楚o自从元魂螭吻变之后，这种擦黑的天气，在王胜眼中和白天没什么区别o

    呼吸声更是听不到，全部都在口罩下面，王胜也不是急促的呼吸，护卫还以为王胜和他一样屏住了呼吸o

    既然只有一声脚步声，那王胜一定就是站在门口o护卫知道自己中了招肯定会喷嚏不断，所以不假思索的冲着门口自己听到动静的方向一剑刺出o

    嗤，护卫的剑很锋利，直接碰到了东西，剑尖出发出一声轻响，直接刺穿了什么o从手感上看，应该是脑袋o戴家的这个护卫跟着戴四爷杀过不少人，能分辨出自己的剑下的手感o

    一剑奏效，护卫正暗中欣喜，却是不由自主的又是一个喷嚏打出o当他第二个喷嚏张开嘴不自觉的扬起头的时候，脖子一痛，却是利刃及体o

    护卫不能不说反应极快，身形飞闪，总算是避免了被一刀刺穿脖子的噩运，可即便如此，脖子上也被划出一道长长的口子o

    哈欠！又是一个不自觉的呼吸引发的哈欠，可在哈欠声中，还夹杂着一声连绵不绝的咝咝声，好像是哪里在漏气一样o

    护卫的手按在了自己的脖子左侧，脖子上那条细长的口子看起来不怎么样，可是喷涌而出的鲜血却怎么也停不住o

    王胜已经不动手了，静静的站在边上，冷冷的看着这个颈动脉被划开一个口子的敌人o这样的伤势，也就是能苟活一会，不及时止血，就只有死路一条o

    哈欠，护卫又打了一个喷嚏，身体的力量仿佛随着细细的血丝完全的喷出了自己的身体，双腿一软，跪倒在地o紧接着又是一个哈欠，然后一头栽到了地上，再也没有了动静o

    一个二重境的高手，就因为被提前知道了位置，如此窝囊的死在了石灰粉和胡椒粉的双重夹击下，在无法抑制的喷嚏声中，流着鼻涕流着眼泪，屈辱的死在了这个小房间当中o

    到死这个戴家的高手护卫都无法置信，他的剑明明刺穿了王胜的脑袋，王胜怎么还可能有反击的能力？

    如果他能看得见，一定会发现，自己的剑刺穿的的确是一颗脑袋，但却不是王胜的脑袋，而是王胜带回来的四颗脑袋之一o吕温侯送给自己的礼物，也是这个护卫自己的同伴的脑袋o

    就在王胜的小院同一条街上，隔着两个院子的房间里，此刻正有三个人躺在床上o哪怕王胜用红外望远镜观察，也不会发现这三个人有什么异常o

    但如果进了房间近距离观察的话，一定会发现，三个人全都睁着眼睛o不光如此，靠墙的一个黑衣大汉，脑袋上戴着一个十分奇怪的锅一样的东西，看起来就像是地球上的小型雷达一般o

    “开始动手了o”

    ……

    “出剑刺中了什么o”

    “戴家那个高手倒下了o”

    王胜如果在的话，一定能听出来，这个黑衣大汉每次说话的时候，都是王胜和那个护卫动手发出声音的时刻o黑衣大汉虽然没有亲眼看到动手的情形，可是却仿佛看到了一般，将双方的动作描述的十分清晰o

    黑衣大汉旁边，同样是一个大汉，不同只是穿着灰袍o一边听着，一边满脸的惊讶o

    “阿七，我们不动手吗？”灰袍大汉是三个人当中最强壮的一个，躺着都比黑衣大汉长出一截，一看就是一个力量型的高手o

    “为什么要动手？”被叫做阿七的是三人中唯一的一个半躺着离的比较远的那个o一开口，声音十分的清脆悦耳，却是一个女子o

    “杀了他就有一笔不小的赏金啊！”灰袍大汉压低了声音，很直接的问道o

    “大熊，杀了他不过才几十个金币o可要是不杀他……”阿七浅笑着解释道：“我们就能看到戴家和宋家翻脸大打出手，这种好事怎么能错过？”

    “戴家人又不知道？”大胸有点不服气的争辩道：“几个小角色死在外面，谁会理会？”

    “我们难道不会把消息传出去吗？”阿七半躺着，用手中的匕首小心的修剪着指甲笑道o

    大熊嘟囔了几声，不再说什么o那个脑袋上戴着“天线”的黑衣大汉还在听着那边的动静o三人的声音很低，也就是在这个小房间里能清楚，外面却不会传出去一丝o

    不算是太明亮的月光下，从窗户里照进来的月光照在那个阿七的身上，投在地上一条长长的腿的影子，又细又长，那般的美妙o

    房间是不能住了，不过现在王胜有钱，而且所有家当都随身，去哪里都方便o在上林城里最大的客栈找了个客房，很简单就过了一夜o

    第二天一早，上林城就传遍了王胜回城的消息o和这个消息一起传出来的，则是王胜一个人在自己的院子里杀了戴家二重境护卫的消息o

    无数人听到这消息的第一反应就是不可能o王胜在上林城也勉强算是个名人了，谁不知道他是宋烟小姐的未婚夫，还是个元魂不入流的普通人？一个不入流的废物想杀一个二重境的高手，这不是笑话是什么？

    很多人就是当成笑话听的o不过，也有不少人怀着半信半疑的心思去现场查看了一下，然后全都呆了o

    王胜并没有收拾现场，那个戴家护卫的尸体还在，遍地的石灰粉和胡椒粉同样也在o看着这一幕，不少百思不得其解的人似乎也知道了答案o原来是靠着石灰粉胡椒粉暗算啊！

    被石灰粉胡椒粉封了眼，哈欠连天，天大的本事也使不出来一半啊！要这样的话，王胜能杀掉戴家二重境的护卫就一点也不神奇了o换成谁估计都能做到o

    上林宋家的家主现在是真心庆幸那个死掉的管家干了一件好事，那就是送给了王胜一套院子o虽然只是借出去的，不算送，但至少王胜看样子是把这里当家了o只要人还在上林城，那一切就都好说o雪霜的制作方法，就还能想办法o

    出了这么大的事情，宝庆馀堂的胖掌柜第二天一早就来拜会王胜o当得知王胜在城门外的时候就被吕温侯截胡的时候，气的是捶胸顿足o就隔着那么一堵城墙，一桩新生意就给了别人，简直让人捶胸顿足o

    胖掌柜也很职业的没有询问王胜和御宝斋的生意内容，只是再次冲着王胜拜求，下次有生意直接找宝庆馀堂就行，宝庆馀堂愿意出高价买断o

    找人收拾好住处，王胜在上林城又呆了十几天，正打算离开的时候，宋老鱼先行一步找上门来o

    宋老鱼是帮着宋嫣打前站的，具体什么事情也没说，只说等小姐来了王胜就能知道o宋老鱼来了没多久，宋嫣就紧跟着出现了o

    “王胜，有大麻烦了！”宋嫣进来，二话不说就冲着王胜着急道：“戴四爷亲自出马了！”

    作者的话:

    参加抽奖赠阅饼的兄弟姐妹们，得在那个置顶的帖子里回帖才能参加活动，不是直接发帖啊！()

 第四十二章 信心的力量

    

    被吕温侯杀的那四个，以及藏在王胜房间里要杀王胜的，都是戴家的护卫o确切点说，是戴四爷的直属下属o直属下属被杀，戴四爷亲自出马实属正常o

    “你怎么一点都不着急？”看王胜听完这消息之后只是哦了一声，宋嫣忍不住大急o

    “为什么要着急？”王胜是真的一点都不在意o戴四爷就戴四爷吧，自己都要离开这地方了，到时候往大山里一钻，别说戴四爷一个，再来十个王胜都不怕o

    这不是王胜自大，而是地球上学到的丛林求生技能带给王胜的自信o特别是从宋家和无忧城那些杀手身上看到这边的追踪技能之后，想到科学方法和蒙头摸索之间的差距带来的信心o

    不是王胜看不起这世界土著们的丛林求生技能，很多时候，高手都是在民间o问题是，戴四爷并不是民间的高手，而是一个高高在上的大家族出身的骄傲的嫡传子弟o他修为再高，也不可能愿意陪着王胜几个月钻丛林的o

    宋嫣急的快要疯了，这消息她才刚刚从家族的情报网得知，马上马不停蹄的前来通报，结果正主王胜根本就不着急o估计这是王胜还不知道戴四爷的厉害，所以才会这样o

    “你不知道，戴四爷已经是四重境巅峰的高手o”宋嫣非常慎重的向王胜解说起来：“我知道你能杀了三重境巅峰的千幻毒蚺，也能杀了四重境初期的千幻毒蚺，可是，戴四爷比那两条蛇加起来还要可怕一百倍o”

    杀千幻毒蚺的时候第一条还好，第二条王胜已经相当的狼狈，直接被打飞o在千幻毒蚺公蛇巨大的力量面前，王胜比一颗脆弱的鸡蛋好不了多少o可那才不过是四重境初期，四重境巅峰的高手有多可怕？

    “戴四爷不但厉害，而且聪明，残忍o”宋嫣是真的怕王胜小觑了戴四爷，解说的十分详细：“五大家族近十年里外面行走的高手中，戴四爷排第一o死在他手下的高手，不计其数，甚至传言有五重境初期的高手被他斩杀o你一个不入流的普通人……”

    刚说到这里，宋嫣忽的停了下来o刚刚来的着急，说的也着急，没有注意到王胜身上的变化，现在说起不入流的时候，宋嫣才猛地发现，王胜好像有了那么一点点的不同，全身洋溢着一股若隐若现的灵气o

    这情景，分明就是刚刚进入一重境的时候特有的表现，怎么可能还是不入流？可是，王胜的元魂是宋嫣当时亲自看着检查过的，事后还特意检验了一次，从头到尾都是不入流的残魂，哪怕最后用培元丹补全了残魂，也绝不会再有提升的可能啊？

    宋嫣这一停下来，宋老鱼也跟着看着王胜o他的眼光比宋嫣更厉害，之
------------

分节阅读 30

前也是没在意，现在一看，顿时间瞪大了双眼，张口结舌，简直不敢相信自己的眼睛o

    一个经过他们亲手确认的不入流的元魂，居然能让王胜提升到一重境的境界，这怎么可能？

    宋嫣和宋老鱼简直要疯掉了o这种完全不符合常识不符合常理不符合正常思维的事情怎么就发生了？这世上还有天理吗？

    “你攻击我一下！”宋老鱼兀自不敢相信自己的眼睛，必须要确认一下才能肯定，否则的话他绝不会承认自己看到的一切o

    王胜也不拒绝，攥起拳头，冲着宋老鱼就是一拳o这一拳是冲着宋老鱼胸口的，不过只是略微的呆上了一些灵气攻击，没有尽全力，只是让宋老鱼感受一下而已o

    砰，一拳打中宋老鱼o然后，宋老鱼就清晰的感觉到了王胜拳头之中蕴含的灵气，这绝不可能是假的o

    “怎么可能？”宋老鱼看着王胜，就仿佛看着一个怪胎一般，满脸的惊骇，喃喃的问出了这句o

    宋嫣不用自己感受，她知道，老鱼叔的感受是绝不会错的o可是，当时明明是她亲眼看着王胜拿着元镜显现出那个不入流残魂的，难道元镜坏掉了？

    二话不说，宋嫣转身出了院子，冲着在院子里等着的护卫吩咐了一声o现在宋嫣已经通过了家族试炼，大小姐的身份恢复，取个元镜这种小事，自然有护卫代劳o

    没多久，护卫很勤快的从外面找到了三个元镜o大小姐没说几个，自然是多找几个，哪怕一个有问题，还有备用的o

    “让我看看！”宋嫣拿着三个元镜就冲进了屋子里，直接递到了王胜的面前o

    王胜伸手拿过一个元镜，按照上次的姿势，双手握住元镜的两个把手，然后元镜上就开始显现出元魂的图形和颜色o

    一会之后，元镜上就显现出了一条鲤鱼的图形o这没错，和上次看到的没有任何的区别，王胜的元魂就是一条鲤鱼o

    等了好一会，元镜的边缘都没有变色，依旧还是原来镜子的颜色o灰色是有品级里面最差，一星，白色二星，然后红橙黄绿蓝紫分别对应三星到八星，黑色九星o没有颜色，这表明王胜的元魂品级依旧还是不入流o

    从元镜上看，王胜的元魂依旧还是不折不扣的不入流品级，可是，那灵气攻击是怎么回事？难道不入流的元魂，也能修行出灵气攻击来吗？

    这是颠覆常识的事情，宋嫣和宋老鱼百思不得其解，是他们弄错了？还是王胜弄错了？你一个不入流的元魂，怎么就没事修行到一重境让人这么为难呢？

    连换了三个元镜，每次都是这样的结果o一个元镜或许是有问题的，但不同渠道弄到的三块元镜同时都出问题的概率实在是太小了，小到几乎不可能o也就是说，他们看到的完全就是事实o

    “怎么做到的？”宋嫣就是颤抖着问出来的o

    王胜正要说话，宋老鱼却阻止了他o老鱼叔到了院子里直接冲着一起来的护卫吩咐了一声，然后，那十几个护卫就把整个小院团团围住，十丈之外决不允许有人靠近o做完这一切，宋老鱼周围巡视了一圈，这才回到了屋里，冲着王胜和宋嫣点了点头o

    “你们是指哪一点？”王胜问的详细了一些o

    “你的元魂明明是不入流的，为什么你能修行到一重境？”宋嫣知道自己问的有些急，这时候经过宋老鱼那一番举动已经平静下来，详细的问道o

    这话一出，三个院子之外的那个小屋中，头上戴着“铁锅”的那个黑衣大汉全身一震，然后把宋嫣的问话低声的重复了出来o

    “什么？”阿七和大熊两个人直接被黑衣大汉的这话刺激的跳了起来o总算知道动静太大肯定会让宋家的护卫警觉，强行的压住震惊o阿七更是不敢相信的问道：“大耳，你没听错吧？”

    “绝不会听错的o”大耳给阿七和大熊扔出一句，然后不理会两人，凝神听着那边的动静o

    阿七和大熊你看看我，我看看你，都看到了对方眼中的那种不可思议的光芒o大耳是他们的伙伴，他的元魂是一种大耳蝙蝠，听力超凡入圣，加上头上那两个铁锅的帮助，能听到二十丈以外的蚂蚁的脚步声o

    这么多年下来，大耳还从来没有让他的伙伴失望过o刚刚阿七和大熊两个人也只是因为听到的东西太过于震惊，这才会不自觉的怀疑o

    能让不入流的普通元魂拥有一重境的实力，这简直就是天大的机密o如果让他们家族掌握的话，家族的实力能凭空提升十倍o想想家族有多少不入流的民众？比能修行的人数多出十倍百倍不止o如果他们都拥有了一重境的实力，那是什么概念？

    如果王胜能回答的话，他的话一个字都不能错过o两人谁也不敢打扰大耳，生怕他听错一个字o

    宋老鱼和宋嫣更是紧张的心跳不止，王胜的答案很可能就是宋家能够再次崛起的关键，由不得他们不重视o

    “信心！”王胜也没有完全藏私，说出了其中最关键的部分：“如果你自己坚信你能做到，那就一定能做到o”

    “信心？”宋嫣听着王胜的解释，还有点不怎么明白，着急的催促道：“信心我知道，可是怎么做到，说的明白一点o”

    “这其实也和我自己有关o你们也知道，我以前从来不知道元魂是什么o”王胜想了想，还是决定透露出一部分东西，在宋嫣身上试试，如果可行的话，说不定自己寻找梦中女子的线索会更清晰一点o

    王胜的话让宋嫣和宋老鱼齐齐点头o王胜刚刚见到他们的时候，就是一个对元魂一窍不通的愣头青o还是宋嫣亲自上阵给王胜启蒙的o

    “正因为我从来不知道元魂是什么，所以我也没有你们那些从小灌输或者与生俱来的固定常识o”王胜很认真的回答道：“我不相信不入流的元魂就一定没有前途，我也不信我就不能打破常规o我坚信我能够做到这一点，所以我就做到了o”

    “这就是信心的力量o”王胜最后总结了一句，看着宋老鱼和宋嫣问道：“明白了吗？”

    作者的话:

    求收藏，求票，谢谢大家o()

 第四十三章 很重要的事情

    

    高手都明白信心的重要，但那也是建立在合理的基础上的o要让宋嫣和宋老鱼这两个加起来生活在这个世界上几十年的人理解那种离经叛道的思想，并且能够从中挣脱出来，绝不是一件容易的事情o

    至少现在的宋嫣和宋老鱼就不行，两个人明显的陷入了一种歇斯底里的思索之中o为什么明明不可以的东西，在王胜身上就能表现的如此的正常，仿佛就应该是这样的一般，为什么？

    同样被迷惑的还有不远处房间里的那个阿七o大耳也好，大熊也好，两个其实都是阿七的助手，头脑简单，并不会思索太多的东西o可阿七不同，她是一个很聪明的女子，不然也不会在三人小组中稳居领导地位o

    问题是，越是聪明的人，有时候就越是容易钻牛角尖o她没有亲眼见过王胜之前是什么状态，所以自然无法像宋嫣和宋老鱼那般的震撼o可是大家都知道的，王胜有一个不入流的残魂，这难道是假的？

    不可能！如果是假的，宋嫣和宋老鱼不会那种表现o可残魂可以修补，不入流是如何提升品级呢？

    聪明人都陷入了迷惑中，王胜看着眼前宋嫣和宋老鱼的模样，就知道自己的这话是白说了o当然，他也理解，要让两个人一下子就扭转自己的思想那是绝不可能的o地球上有多少顽固的家伙死抱着某些可笑的念头不放，到死都是个老顽固，这个世界上这样的人也不会少o

    两人还在震撼中，王胜也不打算打断他们的思索过程，自顾自的在一边品茶o直到那一壶茶已经喝了好几泡寡淡的如同白水，王胜又新换了一壶之后，两人才慢慢的恢复正常o

    无法解释，宋嫣和宋老鱼现在越发的认定王胜就是某个隐世家族的弟子了o从见到王胜开始，不管他是面对戴欢的杀手还是收了一条不入流的残魂，不管面对三重境巅峰的千幻毒蚺还是四重境的公蛇，王胜从来都没有过沮丧害怕，一直都是那种信心满怀的表现，这绝对不正常o

    难道这就是隐世家族的秘密？从小不让他们接触元魂的概念，只管灌输信心的作用o一旦放出来，不管是遇上什么样的元魂，都不会被从小到大的常识所束缚？

    “那你现在有几个窍穴？”宋嫣年纪轻，思维更快，接受这种事实也更快，比宋老鱼更容易恢复o看到王胜一个人在无聊的喝茶，忍不住问道o

    “两个o”王胜也不隐瞒，依旧还是信心满满的回答o

    “才两个？”宋嫣有点失望o可是看着王胜一点都没有失望的样子，忍不住又问道：“你不觉的两个有点少吗？”

    “少？”王胜看到宋老鱼也被这个问题吸引不再思索，呵呵轻笑了一声反问道：“你有一百个窍穴，发不出灵气攻击也是废物o我只有两个窍穴，能发出灵气攻击就是成功，多和少有什么分别？目的是为了能使用灵气，又不是比窍穴多少？本末倒置了吧？”

    宋嫣和宋老鱼很郁闷，被王胜几句话又教训了一通，可他们还真没办法反驳o说到底，窍穴多少个从根源上就是为了使用灵气o多的话能用的灵气多点，少的话少点，王胜虽然少的极其罕见，可正如王胜所说，能使用灵气就行，还追究什么多少，真的是本末倒置了o

    阿七一动不动的半躺着听着大耳的转述，也一样是在反思o自己之前追求的道路是不是错误的？为什么之前只追求元魂品级的高低，窍穴的多少，却忽略了最根本的问题o

    王胜的来历，谁也不清楚o也只有宋嫣和宋老鱼知道王胜是从天而降的，其他当时在场的都已经死了o不知道这一层，阿七这边想破头也不明白，王胜哪来的那种信心o

    等到宋嫣又一次看过来，王胜却不让她发问，而是反过来问她了o

    “你家里的事情解决了？”宋嫣现在能和宋老鱼大摇大摆的来上林城，应该是问题不大o可王胜还是觉得没那么简单o

    “暂时算是风平浪静了o”宋嫣虽然现在修为不高的，但对于自己的认识却很清醒：“他们被我们拿住了痛脚，短时间内是不敢兴风作浪了o不过以后很难说o”

    两条千幻毒蚺脑袋里面埋着的阵石都被宋老鱼找到，这可是实打实的证据，摆出来，几个宋家长老也不敢多说什么o有人在宋家家主嫡女的试炼中动手脚，这事情传出去别说是长老，就是皇帝估计都得让位o

    几个安排宋嫣试炼的长老就算是再不甘愿也得摆出一副避嫌的样子，装模作样的派人调查，有矛盾的长老趁机打压，总之长老会上也是闹腾的一塌糊涂，反倒是宋嫣站住了脚跟，暂时不用担心什么了o

    可这边刚刚消停，那边就听说了戴四爷要亲自出马对付王胜的消息，心急的宋嫣立刻快马加鞭赶过来，连她都说不清楚是为了什么o

    “跟我回去吧！”宋嫣想起了这次自己是为什么来的，之前忘了提，现在终于说了出来：“戴四爷就算是再厉害，也不敢在天河宋家里开杀戒的o”

    到了宋家戴家这个等级，家族就算是再破败，也总有那么几个压箱底的高手的o戴四爷不过是这些年外面闯下的名头够大，给他十个胆子也不敢到天河宋家本家那里闹腾o

    戴欢也好，戴四爷也好，也只敢在上林宋家这种偏远地方欺负欺负别人不知道身份的宋嫣o那还是宋嫣怕试炼失败不敢表露身份，一旦亮明身份试炼自动失败，否则戴欢和戴四爷也得掂量o

    “跟你回去做上门女婿？”王胜不怕开自己玩笑，冲着宋嫣笑着问道o

    一句话把宋嫣问了个大红脸，低着头一句话也不敢说了o

    宋老鱼却是明白，这其实是不可能的事情o王胜只不过是一个无根底的蛮子，想做宋家的女婿，难度绝对不比登天差o这时候小姐不说话，也只能他来解围了o

    “先去做个护卫什么的，只要在宋家安顿下来，戴四是决不敢动手的o”宋老鱼笑着算是给宋嫣解释道：“等风头过去，你想做什么再说o戴四总不可能一辈子就盯着你一个人不放的o”

    “好意心领o”王胜摇了摇头：“可惜，我来这里是有任务的，恩，算是使命吧o我得去找我的目标了o”

    “你的任务？”宋嫣听着也好奇的抬起了头，疑惑的问道：“是什么？”

    “也许，我来这里是为了杀一个人吧！”王胜回答道o

    “也许？”宋嫣越发的好奇了，紧接着问道：“为什么这么说？你要杀谁？”

    “我不知道o”王胜脑海中闪过那双美丽的眼睛，跳伞的时候突然冒出来的景象以及那句“杀了
------------

分节阅读 31

我！”仿佛又在耳边响起o可王胜至今还不知道，那个梦中的女子到底叫什么？为什么要让自己杀了她而不是救她或者其他o

    “你不知道他是谁？”宋嫣瞪大了眼睛，有点好笑的问道：“总有个名字吧？”

    “我不知道她叫什么o”王胜回答的又干脆又让宋嫣无语o

    “那你怎么知道是他？”宋嫣没好气的问道：“杀错了怎么办？总有个什么能让你认出来是她的标志吧？”

    “她的元魂应该是凤凰o”王胜想了想，回答了一个至关重要的问题o

    当王胜说出“凤凰”两个字的时候，宋嫣双眼瞳孔猛地缩成了一点，然后又变得正常，整个身体差点剧震o好在宋嫣的控制力不错，强行控制下，行动完全没有迟钝，表现也一如刚刚那般的随意，仿佛没有出现任何问题o

    王胜似乎并没有注意到这一点，他正在想着梦中女子的美丽双眼o旁边的宋老鱼也没有什么异常，好像从未听说过一般o

    不光是宋嫣心中剧震，远处的阿七听到大耳转述的话语之后，也很是疑惑的皱起了眉头：“你们听说过有叫凤凰的元魂吗？”

    大耳和大熊都是摇头o王胜口中说出来的东西，他们完全没有听说过o

    “我在哪里听到过这个名字？”阿七皱着眉头，死活想不起来什么时候听过这个名字o可她能肯定，自己一定是在哪里见过或者听说过的，而且是很重要的地方记录的o

    “我一定在哪里见过这个名字o”琢磨了好一会之后，阿七还是没想起来更多，但她直觉的意识到，这个东西十分的重要，甚至比王胜那个不入流元魂能进入一重境还要重要，瞬间阿七做出了决定：“不行，我要回去一趟，问问长老o”

    “你不跟着看看热闹了？”大耳和大熊一愣，只是一个元魂的名称而已，至于这样吗？可阿七的决定他们可不敢轻易的拒绝，只能悻悻的道：“那我们一起回去o”

    “不用，你们继续跟着o”阿七直接摇头：“尤其是大耳，你要跟紧他们，仔细记着他们说了些什么，等我回去弄清楚就来找你o”

    大耳了点头，答应一声，继续听着前面的动静o大熊则是看了看阿七，等着吩咐o

    “你去打听戴四爷的消息，顺便把王胜和宋大小姐他们的踪迹泄露出去，把戴家人马集中过来o”阿七叮嘱道：“戴四爷和宋家大小姐在这里撞上，肯定会发生很精彩的事情o”

    作者的话:

    暂时每天两更，中午和下午，谢谢朋友们关注o()

 第四十四章 实话怎么没人信呢

    

    王胜也好，宋嫣宋老鱼也好，完全没有想到这世上会有这样的人，能隔着三个院子借用头上那个简单到不能再简单的铁锅雷达听到这边的谈话o

    不能不说，这世上能人异士很多，远不是王胜这个刚刚才来到这个世界三个月的菜鸟能明白的o

    很明显的是，宋嫣也意识到了凤凰的重要性o不过，她应对的法子，却是直接给宋老鱼下了命令o

    “老鱼叔，你马上回去，调动家族能调动的力量，追查有凤凰元魂的女子o”宋嫣在给宋老鱼下命令的时候，给了宋老鱼一个只有他们两个之间才能看明白的独特提示，她相信老鱼叔一定能够看到自己的提示o

    “不行，我还要保护小姐的安全o”宋老鱼果然明白了，但他并没有马上遵守命令，而是和宋嫣争辩了起来o

    好说歹说，宋嫣才让宋老鱼接受了命令，不情不愿的带着那十几个护卫离开了上林城o本来他还想把那些护卫留下来的，结果却被宋嫣强硬的赶走o

    一个人面对王胜的时候，或许宋嫣能用某些羞人答答的手段，要是身边跟着十几个护卫，而不是最信任的老鱼叔，宋嫣还敢用那些手段吗？

    王胜对老鱼叔也是很感谢，只是心里并不完全这么想罢了o对这个世界来说，他始终是个外来户，宋嫣也好，宋老鱼也好，都还没有让他到推心置腹信任的地步o

    只剩下两个人在的时候，宋嫣明显是放松下来了o有宋老鱼和护卫在的时候，宋嫣还不得不端着大小姐的架子o现在没有外人，只在王胜面前，宋嫣就完全是另一个样子o

    “戴四爷终归是个麻烦o”宋嫣直接坐到了王胜的床上，摆动着两条秀美的小腿，冲着王胜说道o

    宋嫣很享受这种感觉，至少在王胜面前的时候，她不用装o自己最狼狈的时候王胜都见过了，在王胜面前她很看得开o特别是看到王胜有时候会看着自己的面孔和身体射出那种惊艳目光的时候，更是喜欢o

    “杀了他不就行了？”王胜也没多想，他有着最大射程超过两千米的狙击步枪和穿甲弹，一个四重境的高手而已，他根本没觉得是多大的威胁o

    “杀了他？你开什么玩笑？”宋嫣被王胜的话说的哭笑不得，合着自己之前强调了半天戴四爷的厉害王胜好像一句都没听进去o

    “你说的容易o”宋嫣现在几乎被王胜这个大胆的想法逗笑了：“是，杀了他的确是不用担心了o不过你想过没有，戴四爷身边跟着至少一百多个高手，本身又是戴家第一高手，你我连他一百步之外都无法接近，怎么杀他？”

    “谁说杀人要靠近百步之内的？”王胜好像完全没有想过要面对面杀戴四爷一般，很随意的说道o

    普通200就有两千米以上的超长射程，王胜特别定制的枪管就算是有效杀伤射程也在一千五百米以上，傻子才会和一个四重境巅峰的高手面对面搏杀o

    不光是宋嫣，连隔着三个院子之外的大耳现在也觉得王胜是一个认不清状况的人o不同的是，宋嫣很快想起杀三重境巅峰千幻毒蚺的时候，王胜的确是不在现场，可他远远的就解决了千幻毒蚺，难道是用那种强力暗器？

    大耳并不知道王胜有过这样辉煌的战绩，心中还在鄙视王胜的异想天开o这样的一个不知道天高地厚的蛮子，值得阿七特意回去一趟？

    “你能不能认真点？没和你开玩笑！”宋嫣被气乐了，自己在担心这家伙，他却和自己开玩笑，真是不识好人心o

    “我没开玩笑啊！”王胜自认为是实话实说，可被宋嫣误会成开玩笑，王胜才是真的哭笑不得o

    “你继续做梦吧！”宋嫣直接别过了头去，不想和王胜多说什么了o

    宋嫣生气了，连大耳也被气乐了o见过狂妄的，没见过王胜这样狂妄的o

    百步之外想杀戴四爷，那简直就是痴心妄想o正如宋嫣所说，戴四爷出马，身边不会少于一百多人的护卫，绝对还有几个强大的阵法师，想靠着什么机关阵法暗算戴四爷，痴人说梦o

    还想干掉戴四爷，远远看到戴四爷的面，不闻风而逃就已经是了不起的好胆色了o也就是大耳不能面对王胜，否则一定当面抽王胜几个大耳刮子，让他清醒一点别做梦o

    “况且，就算是打不过，我还可以跑啊！”王胜看宋嫣的表情知道她是在担心自己，有些事情没法解释，王胜也就不解释，索性给了宋嫣一个宽心的理由o

    “你不觉得没面子？”宋嫣看出来王胜是一点不担心o气归气，可听到这个解释，不知道为什么，她也放心了许多，取笑王胜道o

    “那我躲到你家当上门女婿就有面子了？”王胜斜睨了宋嫣一眼，很不爽她之前的安排o虽然是好意，可是比逃跑更让人没面子o

    “不是我吹牛o”王胜和宋嫣也是开玩笑：“别的地方不敢说，到了山林里，一百个戴四也追不上我一个o”

    宋嫣和大耳完全没有觉得这是王胜因为自己掌握的丛林技能的自信，还以为是他从小到大一直生活在山林中，所以才会这么说o大家都知道王胜是蛮子嘛，蛮子生活在丛林中很奇怪吗？

    在大耳的心中，这个应对方式才算是合理的o总算是王胜有了点自知之明o

    不过，王胜还是小觑了戴四爷，他以为四重境是什么？真以为自己跑的快点就能逃掉？说句不客气的话，只要王胜出现在戴四爷的视野中一次，他就绝不可能再逃脱了o

    大耳见过四重境高手，还见过更强的o四重境巅峰高手的可怕，远不是宋嫣这种养尊处优的大小姐能想象的，更不是什么都不懂的王胜能理解的o

    “还是要小心点o”宋嫣想说点什么，却什么都说不出口，只能叮嘱了一句o

    “戴四爷现在到了哪里？”王胜主动的问起了戴四爷的下落，想杀人也得找个合适的狙击阵地不是o

    “还在他们戴家的地盘内o”宋嫣是通过宋家的情报体系得到的消息，类似飞鸽传书一样的东西，速度很快o戴四爷的动静也根本没打算瞒着谁，所以很容易能得到具体的消息o

    “能知道具体的位置吗？”王胜又问道：“最好能知道他的行军路线o”

    “你认真的？”宋嫣看着王胜，非常严肃非常认真的问道o

    “提前知道行军路线，不就可以避开了？”王胜半开玩笑半认真的回答了一句o

    至少这个答案比王胜要去杀戴四爷更靠谱，宋嫣忍不住白了王胜一眼：“千万不要做不自量力的事情o”停了停之后才说道：“他来上林城这边，第一站肯定是你杀了戴欢的那个山谷o说是要去祭奠戴欢o”

    “长辈祭奠晚辈，以戴四爷的为人，不带点什么祭品肯定不甘心吧？”王胜摸着下巴琢磨道o

    “你的脑袋就最合适o”宋嫣很配合的回答道：“当然，还有我的o不过我的比较难，你的最简单o”

    大耳听着差点笑出来o宋嫣还说的真是正确，只有他们两个的脑袋最合适了o估计宋嫣打死都想不到，大熊已经去给戴四爷送出消息，宋家大小姐宋嫣就在上林城这边和王胜在一起o相信戴四爷一定会非常非常乐意知道这个消息的o

    宋家家主嫡女要是被戴四爷杀了，宋家肯定不会善罢甘休，就算是装样子也得和戴家闹翻o两个大家族闹翻，肯定是两家方圆数千里的地盘内一片混乱，到时候，自己的家族就能在其中浑水摸鱼o

    阿七果然是比自己和大熊聪明，大耳如是想着o早就想到了这一步，提前安排了大熊去通风报信o

    “那我们提前去那边看看o”既然知道了戴四爷的一个必经之处，王胜怎么可能放过这个机会：“看看有没有机会杀了戴四爷o”

    宋嫣拍着自己的额头几乎要痛骂了o怎么说了这么多，王胜居然还没明白，戴四爷不是他可以对付的对手o要怎么样才能让王胜打消这种不切实际的幻想？

    大耳听着却是几乎要拍手称快了o要不怎么人们说不作死就不会死呢？王胜这样上赶着找戴四爷，那不是自己作死是什么？

    “你要是自己愿意送死就自己去！”宋嫣终于怒了o她的一片好心到了这里完全被当成了笑话，再怎么感谢王胜之前的救命之恩，宋嫣也被王胜的不自量力激怒了，冲着王胜怒喝道：“你放心，事后我会去替你收尸的，如果你到时候还有尸骨可以收的话！你放心去吧！”

    “那就多谢你了！”王胜仿佛没有看到宋嫣的愤怒，笑嘻嘻的丢下一句，开始准备出发o

    唉！自己说的是实话，怎么就没人信呢？王胜一边心中腹诽着，一边摇着头叹息着把这小院里需要的东西整理好o

    这次离开，王胜就不打算回来了o该去寻找梦中女子了，靠天靠地靠别人，终归比不上靠自己o

    作者的话:

    求收藏，求关注，求投票，谢谢大家！()

 第四十五章 戴四爷的威风

    

    宋嫣终究还是跟着王胜一起去了之前的那个宋家禁地o王胜表现出来的价值已经远超过她能预计的一切，要不是现在她还不能在家族之中做主，宋嫣早就想要把王胜拉到家族中了o

    王胜收拾东西宋嫣并不意外o王胜已经清楚的表明自己要去寻找那个有凤凰元魂的女孩，宋嫣就算是想留下都没有理由o

    宋家帮忙寻找？这个理由实在说不出口o且不说宋嫣现在还无法调动宋家的力量，就算可以，凤凰似乎也是事关重大，不是宋嫣一个人可以决定的o

    离开上林城的时候，王胜还到宝庆馀堂买了一份最详细的地图o当然，这也只是号称，在王胜这种专业人士眼中，这个地图已经简陋的不能再简陋o

    比例尺没有，地图根本就不是按照比例绘制的，更不用说详细的经纬度等高线什么的，想都别想o就是一块四方的坚韧兽皮上手工绘制的一副线条圆圈的示意图而已o

    宝庆馀堂出来，王胜和一个长腿面纱女擦肩而过，下意识的看了一眼，惹得宋嫣一阵白眼o

    禁地已经不是禁地o
------------

分节阅读 32

没有了那些元魂，这个禁地已经没有意义，王胜可以随便的进出，特别是有宋嫣陪同的情形之下o

    按照宋嫣这边的情报，戴四爷一行大概要在三天后才会到达这里，不过王胜却已经提前赶到进行布置了o

    先在禁地中沿着那个小湖转了一圈，仔细的观察了一番之后，王胜才在周围的山上寻找合适的狙击地点o

    戴四爷要祭奠戴欢，肯定会选在戴欢当时死的地方o那片区域也足够大，能够放下几百人o

    目标在这里，那么狙击地点就要选择能够正对这里还在射程之内的隐秘高地o在山上转了整整一天之后，王胜选择了一个合适的地方，呆了下来o

    整整一天的时间王胜就不停的在周围的山上转圈，把宋嫣累的够呛不说，后面跟着的大耳更是辛苦o他不但要仔细的听着王胜和宋嫣的说话，还要追踪两人的方向，还不能被王胜发现，算起来，大耳消耗的体力比王胜宋嫣至少高出一倍o

    王胜选择的狙击地点并不是海拔最高的地点，而是相对矮一些的一个山脊o那个山脊后面是个小坑，正好能让王胜和宋嫣休息而不用担心被山下的人发现o

    宋嫣很奇怪，怎么找了半天还不是找最高的地方？如果那个最高点有人的话，只要稍稍的低头就能看到这里的一举一动，毫无遮挡o

    更让宋嫣奇怪的是王胜居然在好几个地方都挖过地面，好像是确定泥土的软硬o当时宋嫣问了一句，王胜回答却是要确定支持枪架的稳定性，宋嫣百思不得其解，这都是什么东西？

    等到确定好这一切，准备好所有，实际上已经过了两天o按照之前的情报，戴四爷一行最多今天傍晚就会赶到o

    王胜和宋嫣在这边休息等待，大耳却已经在心中给王胜和宋嫣画上了一个句号o两个菜鸟，居然选择了那个地方，大耳现在只要稍微探出头就能清楚的看到王胜和宋嫣的一举一动，也能毫无阻碍的听到王胜和宋嫣的说话o

    戴四爷一行如果到来，只要大耳一提醒，王胜和宋嫣就是瓮中之鳖，跑都别想跑o这下好了，戴四爷杀了宋家大小姐，加上之前本来双方就已经剑拔弩张的氛围，想不打起来都不行了o

    不过，大耳也是被惊了好几次o至少有三次，王胜好像发现了什么一般，目光在这片区域扫过来扫过去，要不是大耳躲得快，差点就被看到了o

    小心翼翼的等待中，戴四爷一行总算是赶到了o王胜和宋嫣的注意力全都被吸引到了山下的小湖边，大耳这才松了一口气o现在就只等大熊看到自己的暗记赶过来和自己会合了o

    哪怕是在赶路，戴四爷一行也是保持着整齐的队伍，杀气腾腾的赶到了禁地山谷之中o

    同来的不光是戴四爷的人马，还有一批路上被挟裹来的百姓o其中一个可能反应慢了点或者故意拖延了几下，直接就被一剑枭首o尸体和脑袋就留在那片空地中央，鲜血流了一地o

    山下人不少，但王胜并没有觉得哪个是戴四爷o他没有见过戴四爷，如果无法确定是对方本人的话，这批人来的就有蹊跷o

    “哪个是戴四爷？”王胜冲着宋嫣问了一句o

    宋嫣这次没回答，而是用一种很莫名其妙的目光看着王胜，盯了好几眼之后，这才冲着王胜咬牙问道：“你觉得我能隔着几里地看清一个人的脸？”

    “怪我！”原来是这个问题，王胜笑了笑，手中一晃，出现了一个双筒望远镜，冲着宋嫣递了过去：“用这个看清楚点o”

    宋嫣其实一路上就已经对王胜的望远镜充满了好奇，她见过你王胜用过好几次了，凑在眼前，不知道在看什么o现在终于拿到了手中，一到手，她就发现并不是自己见过的任何的材质o

    学着王胜的样子，把望远镜放到自己眼前一看，顿时间被看到的东西吓了一跳：“什么东西？”

    “你拿反了o”王胜强忍着笑意，提醒宋嫣反过来使用o刚刚宋嫣直接凑到了大头那边，当然会看到拉远的奇怪景象o

    宋嫣白了王胜一眼，按照王胜的提醒反过来，凑上去一看，直接就被视野中看到的东西震惊了，怎么可能？

    三四里之外的湖边空地，肉眼看只能看到一点点的轮廓而已，可是现在却清晰的呈现在自己的眼前o山下那些人穿的衣服都清晰可见，连湖边抛弃的一个旧渔网都那么的清晰，这是什么妖法？

    “这是怎么回事？这到底是什么东西？”宋嫣被眼前的情景震惊，却又不敢发出大的声音，只能压低了声音，只限于她和王胜能够听到的音量问道：“为什么能看到那么远？”

    “说来话长！”王胜一听竟然是这么一个问题，登时有点哭笑不得，指了指山下道：“你还是先看看下面，到底哪个是戴四爷吧！”

    宋嫣满怀深意的瞪了王胜一眼，再次把望远镜放到了双眼前，开始仔细的辨认起来o

    这边正在说话的时候，高地上大耳正努力的听着两人的谈话内容o当宋嫣的声音再次放低之后，大耳也不得不将自己的能力催动到最大，才能让他听到宋嫣那细微的嗓音o

    一边听，大耳一边心中想笑o宋大小姐真的是宋大小姐，这里距离山下那片低空地三四里地，就算稍微说的大声一点，声音也早就被周围的树林挡住了，怎么可能传到山下被戴四爷听到？果然是没见过世面o

    不过，当大耳听到宋嫣竟然真的能看到空地上的情景的时候，也忍不住好奇起来，到底是什么东西，能让宋嫣在三四里之外就看清那么远的景象？

    宋嫣沉浸在惊讶中，完全没有注意到王胜已经从纳戒中拿出了枪械，把狙击枪架了起来o

    山下此时却是另一番的景象o不大的空地上，猛然间涌进来二百多个高手和数百个百姓，几乎是瞬间就填满了大半空地o被挟裹来的百姓偶有一两个不配合或者反抗的，马上被直接斩杀，剩下的那些正吓的抱成一团瑟瑟发抖o

    二百多个高手，全都是戴家的好手，也是这次戴四爷带出来的护卫o让人惊讶的是，还有二十几个看起来也是戴家护卫的人，竟然是阶下囚的模样o

    戴四爷在路上就得到了陌生人送来的情报，知道了王胜和宋嫣的行踪o不过，在追杀王胜和宋嫣之前，戴四爷还要做一件事，在戴欢死的地方祭奠自己的侄子，同时也让所有人都知道懈怠的下场o

    二十多个阶下囚全都是戴欢的护卫，因为戴欢死的时候他们并没有在主子身边保护o此刻他们全都是整齐的跪在那个空地上，周围是其他的戴家高手团团围住o

    这些家伙们个个面如死灰，知道自己这次绝不可能幸免了o只是，在戴四爷的淫威之下，他们甚至连逃跑都不敢o

    戴四爷最后才出场o不是走出来的，是十六个高手抬着一个硕大的平台上出来的o平台足有丈许方圆，中间有一个金碧辉煌的宝座，戴四爷就坐在那个宝座上o

    宝座的左手边跪坐着一个抱着剑的美婢，右手边则是一个专门给戴四爷泡茶的侍女o前方后方都有冒着袅袅青烟的香炉，气派十足o

    哪怕是在追凶急行军期间，戴四爷的茶水也依然还是热的o

    戴四爷很是惬意的喝了一口香茶，伸手把茶杯送到旁边侍女的手中，双目这才睁开冲着跪着的二十多个护卫扫了一眼o只是这一眼，一股无形的威势轰然笼罩在这些人头顶，所有跪着的护卫顿时间如遭雷击，纷纷磕头如捣蒜一般，口中大叫着：“四爷饶命！四爷饶命！”

    “欢少爷死的时候你们都不在身边，要你们这些护卫何用？”戴四爷冷哼了一声：“杀！”

    嗤嗤嗤，一连串的剑啸声响过，二十几个护卫全都是身首异处o一堆脑袋咕噜噜的在空地上滚动着，鲜血如同小溪流一般的流淌着，不一会流进了小湖中，染得湖边都是一片红色o

    狙击阵地上，王胜瞄准镜的十字已经准确的套在了戴四爷的脑袋上o

    作者的话:

    放假归来，大家收心上班上学，哈哈o求收藏，pc求鲜，客户端求票，谢谢大家！()

 第四十六章 一枪

    

    血淋淋的一幕最是让人震撼o

    不光是被挟裹的百姓们，连戴家的那些活着的高手们，心中都是一颤，没有一个人敢看这时候的戴四爷o整个空地上，鸦雀无声，只有那个奉茶侍女身边的红泥小火炉还在咕嘟嘟的响着o

    戴家的高手们还好，那些被挟裹的百姓，至少有一半人看到这一幕，全都是脚下一软，瘫倒在地o有不少人的裤腿瞬间湿了大半，却是被戴四爷的威压和刚刚的血腥吓的失禁o

    哪怕是隔着三四里的距离，王胜都能隐隐的感觉到那边传来的那种非同一般的压力o四重境的巅峰果然是恐怖，这还没有出手，只是出场就有这般的威势o

    好像感觉到了什么一般，宋嫣和王胜同时看到戴四爷的目光往这个方向上扫了一眼，然后又往另一个方向上扫了一眼o还好，距离远，没看到什么，戴四爷收回了远眺的目光，低头看着一群蝼蚁一般的人o

    “真是高手啊！”王胜眼睛看着瞄准镜中戴四爷脸上保养的如同少女一般光滑的肌肤，十字标尺已经套上了戴四爷的双眼中间，赞叹一声之后，口中又低低的吐出一句：“可惜了！”

    听到声音，宋嫣才放下望远镜好奇的看向这边o发现王胜竟然拿着一支长长的奇形怪状的管子，上面还有一个更奇怪的短管，正对着那边，不知道在做什么o

    “等会别管有多大的动静，看好了，别错过o”王胜提醒了宋嫣一声，示意她盯着山下o

    宋嫣一脑袋雾水，能有什么动静？不过她还是听话的再次看向了下面，毕竟望远镜这个东西，第一次拿着看的时候，总是有些爱不释手的o

    提醒宋嫣，是王胜知道这么近距离，宋嫣肯定是先听到枪声再看到子弹击中戴四爷o戴四爷那边肯定是先中枪才能听到枪声，可中枪需要一秒多的时间，如果宋嫣被枪声惊动看自己这边的话，可就看不到戴四爷那边的爆头大戏了o

    王胜的声音不大，上面的大耳此刻不但听到了王胜和宋嫣的说话，也看到了湖边的异常o虽然他看的没有那么清楚，但至少能看清楚那一片染红的湖水o

    为了能够掌握第一手的资料，大耳不但把自己的能力催动到了极限，而且头上还换了两个精心制作的“大耳朵”，比在上林城的时候那个头戴的小铁锅还要夸张，这使得他能够更清晰的听到远处和音量小的声音o

    咔嚓，身后传来清楚的树枝断裂的声音，可大耳却头也没抬o那熟悉的脚步声是大熊的，他已经看到自己的暗记跟了过来o

    “怎么样？”大熊刚要说话就看到大耳在前面做出了一个噤声的手势，急忙压低了声音问道o

    大耳一只手指了指山下湖边的空地那边，另一只手扶着“大耳朵”，仔细的听着王胜和宋嫣的话语o他们之间相距差不多一里地，没有这个大耳朵还真不行，这已经是大耳的极限了o

    “那个架子最大的就是戴四爷没错吧？”王胜再次向宋嫣确认目标o这个时候，宋嫣已经无意识的充当了王胜的观察手o

    “没错！”宋嫣给了确定的回答o一边回答，一边心中打鼓，戴四爷都这么近了，一旦被他发现，该怎么跑，往哪里跑？

    说实话，宋嫣这个观察手做的不合格，除了能确定目标之外，其他的测量风速温度什么的完全帮不上忙，只能王胜自己来解决o

    狙击步枪在王胜出发之前就已经精心调校过，王胜到了这个世界，也并没有觉得重力上有什么变化，所以调校过的枪支依旧还是精准的o

    看了看军用手表上显示的温度湿度，用一根刚刚撕下来的树皮纤维确定了一下风向风速，王胜简单的调了一下瞄准镜，然后再次把眼睛凑到了瞄准镜上o

    呼呼呼，王胜急促的呼吸了几下，然后屏住了呼吸，心神全部都集中在了瞄准镜上，手指也放到了扳机上，只等击发o

    戴四爷很满意自己刚刚杀鸡儆猴的效果，至少看起来现在剩下的这些护卫们，精神状态已经完全不同，再没有一个看起来流露出一丝懒散o这正是他要的效果，接下来，就是祭奠完戴欢之后去追杀那两个狗男女，让他们上天无路入地无门o

    猛地，戴四爷察觉到一丝不安，仿佛危险袭来之前的那种感觉o是杀意？戴四爷看了看自己隐约感觉到的方向，哪里只有安静的小山和密林，什么也看不出来o

    光是简单的目测，山顶到这里至少有三四里的距离，那么远，不太可能有什么能针对自己的有效手段，估计也就是那些护卫中有几个口服心不服，但又不敢表现出来，强行压抑下来的对自己的不满而
------------

分节阅读 33

已，不是什么大事o

    看着这些戴家的护卫，戴四爷开了口：“欢少爷……”

    就在戴四爷开口的同时，王胜那边也抠动了扳机o砰，一声枪响，一颗404的特制穿甲弹就冲出了枪管，向着戴四爷的脑袋飞去o

    戴四爷这边只说出了三个字，三个他攒足了气势，慢条斯理说出来的字，然后就没有然后了o

    一声巨响，宋嫣被吓了一大跳o总算她还记得王胜刚刚说过的，不管多大的动静都要看着那边，这才没有把眼睛从望远镜上移开o然后，她就看到了毕生难以一见的奇迹o

    远在三四里之外的戴四爷的脑袋，突然之间凭空爆开，整个脖子以上的部位，完全的消失不见o戴四爷的无头尸体，至少在宝座上挺立了三秒，这才无力的扑向前方o

    戴四爷身边那两个捧剑和奉茶的侍女最先反应过来，两女发出了她们有生以来最大声的尖叫声，一口气叫完之后，自己也因为害怕和缺氧软绵绵的晕倒在地o

    所有的戴家护卫们，除了那十六个抬着宝座的高手，其他人因为要看着戴四爷训话，所以全都面对面的目睹了这一幕的发生o刹那间，戴家护卫们也乱成了一团o

    这一枪带来的并不仅仅是戴四爷的死，跟在王胜他们身后偷听他们动静的大耳，也是受创最狠的一个o

    200的枪声虽然不像是巴雷特82a1那般的惊天动地，可毕竟也是狙击步枪，枪声极响o如果只是正常听的话，只会感觉耳朵被震一下，基本上就没事了o

    可大耳却不同，他是有大耳蝙蝠的特殊能力，能远距离听到极细小的声音o这就导致大耳把耳膜催动到了最薄最容易震动的极限o而之前他为了能听到王胜宋嫣的谈话，还特别增加了两个人造的大耳朵来聚拢声波，于是大耳就悲剧了o

    一声枪响带来的后果就是大耳的双耳耳膜直接被震破，双耳汩汩的流出了鲜血o总算是大耳杀手出身，能忍人所不能忍，强行忍着没让自己叫出声来发出动静o可是，他赖以追踪的双耳却已经被彻底的废掉，别说能听到远处的声音，以后能不能听到声音都是两说了o

    王胜完全不知道自己的一枪还给自己解决了一个暗地里追踪的麻烦，开枪之后，王胜迅速的拉动枪栓，上了一颗子弹，然后这才再次观察，准备一枪无效之后二次补枪o这个世界没有狙击作战，王胜也不用遵循打一枪换一个地方的狙击手则o

    宋嫣这个观察手简直是完全不称职，不说帮助确定射击参数也就罢了，连射击效果如何都不知道汇报o王胜心中暗暗摇了摇头，业余的就是业余的o

    在瞄准镜中，王胜已经看到了戴四爷无头的尸体，确定了戴四爷已经被自己一枪击毙，这才满意的扣上保险o

    狙击手守则，一枪得手，马上远遁o哪怕这里的敌人们未必有反狙击手的常识，但王胜却不会让自己犯一些不必要的错误o有什么话，等转移到安全地点再说o

    拍了拍宋嫣的胳膊，宋嫣这才从震惊中清醒，放下望远镜，茫然的看着王胜o王胜示意她赶紧离开，宋嫣此刻似乎已经失去了思考的能力，只是木然的跟着王胜，如同木偶一般，飞快的离开了狙击阵地o

    在离开之前，王胜忽的冲着大耳和大熊所在的那个最高点笑了笑，手拿着单兵作战终端，在上面的那个“起爆”按钮上点了下去o

    轰，大耳和大熊正躲的严严实实，大熊还在帮着大耳处理伤势，身边的地下却轰然爆开o

    巨大的爆炸威力直接将两人炸起来数米高，然后重重的摔在地上o反步兵地雷就在两人脚下不到十公分的地下爆开，两人全身上下，也不知道有多少个窟窿眼，汩汩的流着鲜血，却是死的不能再死了o

    爆炸声同时吸引了戴家护卫们的注意，之前的一声枪响让他们全部都陷入了呆滞之中，现在的爆炸却全都惊醒过来o数十人二话不说，默契的抽出武器，疯狂的向着爆炸发生的山顶冲了上来o

    戴四爷死了，如果找不到凶手的话，他们这几百人的护卫，将彻底的死无葬身之地o这个时候，所有人全都红了眼，剩下的那些直接冲着挟裹来的百姓们下了杀手o

    作者的话:

    继续求各种支持，求收藏，求鲜，求票o()

 第四十七章 宋嫣的震撼

    

    戴四爷是四重境巅峰的高手不错，但王胜并不觉得戴四爷的头骨比三百毫米的均质钢板还要硬o更何况，开枪的时候王胜瞄准的是戴四爷的右眼o

    以王胜现在的目力，裸眼都能看清楚远在三四里之外的戴四爷的身形轮廓，加上高倍瞄准镜的加成和手的稳定性，这个距离上，精心计算过弹道曲线后，王胜想要打戴四爷的右眼就绝不会打到左眼，误差绝对能控制在一厘米之内o

    再厉害的高手，双眼也不可能强横的如同千幻毒蚺的头骨o王胜精准的一枪击中了戴四爷的右眼，但大口径狙击步枪带来的后果却是直接带走了戴四爷的脑袋，整个轰成了碎片o

    早在湖边勘察地形的时候，王胜就察觉到似乎有人跟踪o如果说在上林城大耳还能躲在房间里偷听王胜说话不被发现，可想要在这么大的区域内躲过王胜的直觉和双眼，那几乎是不可能的事情o

    大耳太迷信自己的耳朵和自己的实力了，跟着王胜宋嫣整整两天多的时间，王胜如果还一无所知的话，那地球上数年的训练和十几年的生死经历就是喂了狗了o

    之所以选择一个略低的狙击阵地而不是最高点，就是因为那个最高点是留给大耳的o王胜不知道追踪自己的是谁，但既然这么鬼鬼祟祟，肯定不是自己人o

    每在一处地方挖一些土，说是要确定支持枪架的稳定性，但那只是个借口，真正的目的是为了掩盖王胜在这个地点埋下一颗遥控反步兵地雷，人踩上去都不会爆只有遥控起爆的那种o

    这个世界的人并没有狙击概念，就算是超强的弓箭手最多也就是在两百米的射程，没人想过有人能在三四里之外杀死一个人o

    所以，狙击枪声肯定会引起注意，但戴家那些护卫并不一定能发现准确的位置o爆炸就是为了给戴家护卫一个明显的目标，解决追踪自己敌人的同时，还引导戴家护卫发现，最好当做是杀戴四爷的凶手最好o

    当然，这只是一个奢望，最大的目的还是引开戴家高手的注意力，好让王胜和宋嫣及时逃脱o

    原地扔下一颗撒布型反步兵地雷，地雷一出手，王胜就拉着宋嫣不要命的往后方的山林冲去o

    宋嫣从枪响后到现在都不知道发生了什么，手里抓着望远镜，呆呆傻傻的好像傻子一般o见此情形，王胜也不管那许多，直接伸手拉住了宋嫣的纤手，不管不顾的拼命跑o

    撒布型反步兵地雷只有乒乓球大小，布置起来最简单，往地上一扔就行o等到卵形的地雷彻底稳定下来，震动开关就会自动开启o

    一旦震动开关打开，周围十米内超过一定程度的震动就会引爆地雷o能引爆的震动通常包括一个五十公斤的人十米外高速跑步，或者更近距离内的走步等等各种等同于或者超过这两种情况的震动，目的只有一个，带给追踪的人杀伤o

    这种地雷十分的隐蔽，不像装备仓那么醒目，追踪的人绝不会想到蹑手蹑脚的经过，一旦有震动，马上会引爆o

    地雷里面有六十四枚菱形刀片，很细小，极其锋利o一旦爆炸，哪怕不能当场炸死，可菱形刀片会进入人体，随着肌肉和血管的动作移动，将体内切的乱七八糟，瞬间失去行动能力o

    被这种地雷炸翻，当场死亡是一种幸运，绝大多数情形是活活痛死的o战争，以及战场上使用的武器，从来都不是仁慈的o

    刚刚的枪声，戴家的高手肯定不明白怎么回事，但一定和戴四爷的死有关o爆炸能吸引戴家高手的注意力，但肯定无法长时间隐瞒，他们一定会找到真正的狙击阵地的o红了眼的戴家高手一定会过来看看，然后，嘣！

    王胜预料的一点错误都没有，当王胜拉着宋嫣不管不顾的往前逃跑的时候，戴家的高手们也飞速的从戴四爷被杀带来的震撼中清醒过来，不再是无头苍蝇一般乱窜o

    毕竟都是高手，杀人被杀的场面经历过不止一次了，虽然这次被杀的戴四爷身份特殊，修为也很恐怖，可严格说起来，也就是死了一个人而已o这广场上不久前还躺着二十多个死人，又能如何？所以大家很快镇静下来，开始应对o

    戴四爷身死，这对戴家来说绝对是天大的打击，同样的，对于这些跟着戴四爷一起出来的护卫们，也不啻于灭顶之灾o如果找不到凶手，那他们的下场，比那些刚刚被他们斩杀的欢少爷的护卫好不到哪里去o

    枪声爆炸都很不正常，所以马上一群高手马上飞速的向着爆炸的地点冲去o剩下的一批又分成了两拨，一拨上前查找戴四爷的死因，另一波毫不犹豫的冲着被他们挟裹的百姓们举起了屠刀o

    这些百姓本来是戴四爷进了宋家地盘之后路上随意挟裹的，要让他们做苦力，顺便血祭自己的侄子o可没想到还没等他们派上用场，戴四爷就变成了一具无头尸体o

    戴四爷身死这个消息，决不能轻易的传出去o戴四爷的死，可不仅仅只是死了一个戴四爷而已，而是意味着没有了戴四爷这个超级高手坐镇，以前那些被戴家欺负镇压过的家族以及仇敌们，绝对会不顾一切的找后账o

    王胜和宋嫣却不管这些，王胜拼命的跑着，宋嫣木然的跟着，甚至都不知道被王胜拉到了哪个方向o

    戴家高手们几十个疯狂的冲到了大耳和大熊在的山顶，三四里地的距离，还有差不多两百米的高度差，这些高手们只用了不到三分钟的时间就冲上去了o

    山顶一片狼藉，有两具尸体，一个尸体脑袋上还戴着两个可笑的“大耳朵”，两具尸体全身是血，身上也不知道有多少个窟窿眼o这些高手们死人见得多了，可他们竟然谁都无法看出来大耳和大熊是怎么死的o

    现场有一股浓烈的硝烟味道，以及一个爆炸后留下的大坑o很多痕迹都是这些走南闯北的高手闻所未闻见所未见的o况且，这里距离山下那么远，他们是怎么杀死戴四爷的？

    被逼到了死角的戴家高手们，没用多长时间就发现了另一个可疑的地方o特别是从这个山顶看过去，那里明显有人活动过的痕迹，十几个高手想都没想的往那边冲了过去o

    从山顶最高点冲过去，连一分钟的时间都没有，十几个高手就到了那个狙击点上o冲在最前面的人已经明显的看到了草叶和树枝上那些新鲜的折痕，可他也只是冲出了几步远，就听到了又一声爆炸o

    轰，十几个人应声而倒o高手就是高手，速度很快，速度最快的已经冲过了地雷数米地雷才引爆o

    距离地雷最近的两个当场身亡，剩下的十几个，每个人身上至少留下了两块刀片o刀片入体切割血管肌肉的剧痛让这些铁骨铮铮的高手们都一个个惨叫出声o

    这时候，王胜已经拉着宋嫣跑了有五分多钟，至少跑出了五里地之外o之后，王胜终于听到了那一声期待的爆炸声o

    宋嫣被这一声爆炸彻底的惊醒，反应过来之后，这才意识到，自己的小手竟然一直被王胜握在手中拉着走o登时脸一红，忙不迭的抽出手来o

    被一个男子拉着手虽然让宋嫣有些羞涩，可再怎么羞涩也比不上刚刚看到的一幕带给她的震撼o

    戴家四爷，五大家族外事高手中能排到前三的高手，就在自己的眼前，就在自己手中这个神奇的可以看到远处的圆筒前面，脑袋猛地变成了碎片，人直接成了一个无头之鬼，还有比这更让她颠覆的事情吗？

    现在想想，王胜早就说过要杀了戴家四爷，那会宋嫣还觉得王胜是异想天开o隔着百步之外，怎么可能杀掉戴四爷这样的高手？

    可王胜不但杀了戴四爷，而且还是隔着三四里地之外干掉的o想想王胜当时毫不在乎的反问那句“谁说杀人要靠近百步之内的？”那时候的情景，王胜表现出来的根本就不是期待，而是浓浓的自信o

    只有一个不入流元魂的废物？宋嫣此时想到最开始的时候和王胜说的那些话，自己都有点无地自容的感觉o你见过一个隔着三四里之外就杀了五大家族公认排前三的外事高手的废物吗？如果王胜是废物，这天下还有不废的人吗？

    宋嫣在反省，在自责之中，王胜也在总结o

    当王胜扣动扳机的刹那，王胜清楚的看到了戴四爷看着自己这边的方向上浓浓的疑惑表情o要不是这个世界上从未有过远距离狙击的概念，说不定戴四爷早就反应过来，自己的那一枪就要落空了o

    也幸亏戴四爷没听说过没想
------------

分节阅读 34

到过还有这种匪夷所思的隔着三四里之外就能杀人的手段，这才没有偏头，至少稍微的运功抵抗了一下，否则的话，王胜恐怕不得不补枪，补枪不中就只能亡命奔逃了o

    不管怎么说，戴四爷死了，总算是暂时去掉了一个心腹大患o刚刚的爆炸，至少又带走了几条人命，就算是有追杀的高手，此刻肯定也是风声鹤唳，不敢轻易再动了o最强的戴四爷都死了，其他人还有敢随便以身犯险的？

    作者的话:

    加书友圈参加抽奖和赠阅饼活动o必须加入书友圈有效o另外，回复置顶的帖子计算楼层，谢谢大家支持！()

 第四十八章 压力

  

    戴四爷的死，绝对是大事o这意味着五大家族的外在均衡力量被打破，不光是五大家族，基本上有实力的家族可能都要参与新一轮的洗牌o

    宋嫣终于从震惊中清醒过来，也意识到了戴四爷的死对家族有多么大的影响o这件事如果操作得当的话，宋家应该是能从中攫取最大利益的一家o

    这个时候再和王胜呆在一起简直就是浪费机会了o宋嫣也看出来，王胜肯定是不会和她回到家族的o

    这个谜一样的男人，外人一直当他是个蛮子，是个不入流的废物，但宋嫣知道，王胜有着她所见过的所有人加起来都没有的骄傲o他是绝不愿意托庇在一个女人身子后面的，哪怕这个女人是自己也一样o

    “我得走了o”这里很安全，王胜一路上还布置了几个小陷阱，一时半会之间，不会有人能追过来的o宋嫣终于想明白了不少事情，开始向王胜告别o

    “走吧！”王胜点点头，他和宋嫣还谈不上战友什么的，只是互相合作关系而已：“早点回去安排的话，还能得到不少好处和权力o”

    “恩！”宋嫣忽然有些想哭，红着眼圈点了点头：“等我能真正掌握了宋家的时候，你再来找我o到时候，大权在握，我想做什么就做什么o”

    “那其实并不是真正的权力o”王胜笑了笑，仿佛告诫也仿佛开玩笑一般的说道：“真正的权力，不光是想做什么就做什么，有时候，不想做什么就不做什么，才是真正的掌控o”

    王胜看似随口的一句话，却让宋嫣忽然之间茅塞顿开o是啊，不想做什么就不做什么，说起来容易，做起来有多难啊！

    就拿宋嫣来说，堂堂家主嫡女，却被迫要参加九死一生的试炼，在此之前，甚至无法阻止那些人想要把她嫁给外人的计划o不想嫁人就不嫁人，这在以前简直就是一句笑话，可现在，似乎正在变成事实o

    “有些事情真的是身不由己o”宋嫣低下了头，忽的冲着王胜道了一句歉：“对不起！”

    “没关系！”王胜很大度，也不管宋嫣为什么向自己道歉，直接回应了一句o

    “你知道我为什么要道歉？”宋嫣瞪大了眼睛，本想告诉王胜的，现在却有些惊讶了o

    “我杀了戴四爷，你们家族恐怕会对我下手了o”王胜想都不想的回答道o

    “你怎么知道的？”宋嫣更惊讶了，这才是她刚刚想到的，王胜难道是她肚子里的蛔虫？

    “霸道家族不都这样吗？”王胜笑了笑，看着宋嫣问道：“不能为我所用，那就杀了免得为敌所用o宋家能例外？”

    宋家当然不能例外，宋嫣自己都能想到，那些长老们怎么可能放过王胜这个能在三四里之外威胁他们性命的人？

    想不到王胜竟然早早的就想到了这一层，宋嫣此刻忽然不知道自己该说什么了o

    “认识你这么久，你的元魂是什么我还不知道o”王胜忽的问道：“方便告诉我吗？”

    “这不是什么秘密！”宋嫣调整了一下心情，缓缓说道：“我融合元魂的时候被人算计，只是一个六星的寒冰龟而已o”

    自己被家族内部的人算计，融合了一个品级不高的元魂，宋嫣的心情说不出的沉重，强行挤出一点笑容冲着王胜笑道：“很失望吧？其实，我在几个大家族圈子里，早就是一个废人了o”

    “努力吧！”王胜听着宋嫣的元魂是水属性寒冰龟，脑子里自然而然闪过的就是玄武的概念，勉励了宋嫣一句：“等你能真正的发挥你元魂的实力，进入六重境修为的时候，我告诉你怎么提升你的元魂o”

    “那怎么可能？”宋嫣心中刚闪现这一句话，还没说出口，忽的想起了王胜明明是不入流的元魂，现在却是一重境修为的异状o

    既然王胜这么说，而且王胜还真的做到了，那就是说王胜真的知道方法o宋嫣的双眼瞬间亮了起来，整个人夸张的呈现出一股旺盛的斗志o

    “我走了！”这次宋嫣不再多说什么，精神头一上来，连回去争权夺利都有了劲头o冲着王胜告别一句，想了想又叮嘱了一句：“别死！”

    “放心！”王胜冲宋嫣挥了挥手，临走还不忘记打趣宋嫣：“等我过段日子去弄个无忧城的杀手身份，你想杀谁了，付钱就行！”

    “对了，凤凰元魂，你别随便打听o”宋嫣很郑重的告诫了王胜一句：“相信我，那是禁忌o”

    宋嫣是笑着离开的o本来她已经快要失去斗志准备放弃在家族的一切了，王胜的举动和话语让她又变成了那个充满斗志的大小姐o宋家日后终究还是家主说了算，而不是一群见利忘义的长老o

    送走了宋嫣，王胜越发的轻松了o在山林中，哪怕是在这个陌生世界的山林中，王胜也有一种如鱼得水的感觉o哪怕身后还有一百多个红了眼的戴家高手，王胜也不会在乎o

    王胜现在迫切需要的是提升实力，特别是看到戴四爷那种强势之后，更是如此o一个区区外事行走的戴四爷就给自己如此的压力，真的要面对各个家族坐镇宗门的那些老怪物，自己岂不是一点机会都没有？

    一重境的修为远远不足，王胜必须尽快的将自己提升到二重境三重境，才算是有了勉强立足的本钱o否则就只能被人追杀的如同兔子一般，要么就是托庇在大家族或者大商号的麾下，王胜可不想那样o

    戴家高手带给王胜的是莫大的压力，同时也是莫大的动力，逼迫王胜飞速的提升，也是王胜给自己找的磨刀石o

    元魂的第一重变化是螭吻变，第二个变化，王胜还没有想好，不过在和宋嫣分别后，王胜倒是有了一些想法o

    龙生九子中，按照战斗力计算的话，那一定是睚眦最强o赑屃一定是力量最大，负屃肯定是书法最好等等，但论起一脉相承的话，饕餮才是离螭吻最近的o

    螭吻好望好吞，而饕餮同样是好吞好吃，从这一点上，双方略接近o升级估计也是最容易的o

    同时，还有一个外部的原因，让王胜选择了饕餮o

    戴家得到了一个九十九条鲤鱼互相吞噬成长的九星元魂o在王胜的概念里，这种互相吞噬培养的那是蛊，绝不是什么好东西o不过，这种东西的确是十分恶毒十分强大o

    原本养着一百条鲤鱼，却被王胜撞上一条，也就是说，戴家得到的那个九星元魂，其实是不完整的o现在刚拿回去可能才刚刚让人融合了没几天，不会有人发现o但等到修行日深，那个元魂的主人一定会发现这个致命缺陷的o

    据王胜和宋嫣猜测，使用那个九星元魂的一定是戴家的下任家主候选人o原先戴欢可能有戏，但戴欢死了，很可能是他弟弟o到时候戴家的家主动用戴家的力量来追杀王胜吞噬王胜的元魂也就不可避免o

    既然有很大可能会和一个强大的九星元魂对着吞噬，那王胜为什么不让饕餮和对方比比看谁吞谁呢？现在王胜甚至有些期待，让那个戴家准家主早点发现缺陷，然后来和自己对吞o

    所以，王胜选择了第二变就是饕餮变o

    这边王胜刚刚坚定了念头，元魂空间就一阵变化，一条云气小径出现在螭吻的正前方，不用问，前方一定是饕餮o

    螭吻好望所以强化了王胜的视力，那么好吞又是吞什么？王胜到现在都没概念，只能走一步算一步o毕竟是王胜自己摸索出来的东西，完全没人能给王胜指点o

    哪怕是灰影小人，在这上面也完全没有优化的余地，更不知道如何提升o或许一切都需要在战斗中自行摸索o

    戴家这里完全的封锁消息，可是他们并不知道的是宋嫣当时就在场，眼看着戴欢死在面前，所以宋嫣离开之后没有几天的时间，宋家就知道了这一切o

    宋家上林城这边的力量几乎是被疯狂动员了起来，天河宋家也来了一大批高手，开始追杀戴家人o理由是戴四爷带人杀了上百名宋家地盘内的百姓o

    戴家这边当然也有人飞马报信，但等戴家那边得到消息的时候，想要调动人手已经来不及o震怒之下的戴家家主，直接发出了高额的赏格，悬赏杀死戴四爷的凶手o

    宋家的九星元魂被抢，现在戴四爷又死在了宋家的地盘内，双方真的是结下了不死不休的梁子o这个时候，哪怕是之前和戴家交好的宋家的某几个长老，也不敢在这时候乱说一句，事关家族利益，谁敢和戴家再暗通心曲谁就是家族最大的敌人o

    戴家一看隐瞒不住，也把更多的消息传了出去o戴四爷是被一个元魂不入流的蛮子杀死的，那个蛮子身上有数里之外杀死四重境巅峰高手的武器，这个蛮子是宋家人o

    于是压力瞬间又到了宋家身上o无数的高手或直接或间接的给宋家带话，询问宋家的主事长老是不是真的，那到底是什么武器，那个蛮子是什么身份o宋家此举，是不是要和全天下为敌o

    强大的压力之下，宋家的长老们当机立断，也宣布了对王胜的格杀令o正如王胜所说，反正不能为我所用，那就杀了免得落在对头手里o

    作者的话:

    求收藏，求鲜，求票票o()

 第四十九章 我能囫囵出来

  

    上林城往东几百里方圆的山区内，已经不是普通人能够出没的区域o本来往东几百里就是各种强大妖兽的聚居区，再近的已经是一片混战的区域了o

    戴家宋家在这片区域内杀的不可开交，短短的一个月的时间内，双方已经各自折损了上百名好手o戴四爷带过来的护卫最终回到戴家地盘的不超过二十个，剩下的全部埋骨在这片区域中o宋家也死了至少三十多人，毕竟是主场之利，当然，最大的原因还是王胜o

    王胜一个人，就在这片山区内干掉了戴家超过三十人，最差的是一重境巅峰高手，其他的至少也是二重境修为o

    不过，这片区域现在已经不止是宋家人和戴家人，更多的是各种为了高额赏格前来的杀手猎人什么的，最多的就是无忧城的杀手以及另一个杀手组织神威狱的杀手o

    无忧城的杀手很多时候只是佣兵，不一定是完全的杀手，只要有钱赚，做什么都行o但神威狱不同，神威狱出来的，每个人都是纯粹的杀手o他们只接杀人的活，绝不会关心其他的事情o

    但也正因为如此，神威狱的杀手在那些客户心目中，比无忧城的杀手们更加的专业o自然，神威狱的杀手们也更让人忌惮o

    之前戴家放出了高额的赏格，宋家怕人误会，同样也悬赏追杀王胜o经过这一个月之后，戴家和宋家自家人已经只在外围圈子里摇旗呐喊，真正动手的人已经换成了无忧城和神威狱o家族子弟死一个少一个，但杀手死一个还可以用金币雇佣另一个，不是吗？

    戴四爷的尸体以及大耳和大熊的尸体都被送回了戴家，这是宋家还没有反应过来的时候，那些戴家护卫飞速干的事情o哪怕戴四爷已经死了，也得让人知道他是怎么死的o而大耳和大熊则是重要的线索o

    另外，被王胜的地雷炸伤痛苦挣扎了一天才死的几个戴家护卫尸体也被送了回去，同样要弄清楚他们是怎么死的o

    至于剩下的那些尸体，则被送到了宋家这边，宋家已经邀请了玲珑阁的一位大师赶来分析这种诡异的伤势和那薄的不像话的刀片o另外，神威狱这边二长老亲自出马请了一个老手过来指点o

    “我造不出来！”拿着一片菱形的刀片，感受着那薄如蝉翼的刀刃的锋利，戴家邀请的一位打造高手直接摇头：“这么薄，这么平整，还这么锋利，我做不出来o”

    顿了顿之后，这位打造高手满脸的赞叹：“真不知道造出这个的大师是怎么做的o这种材质，绝对不亚于玲珑阁的最顶级的玄铁o可玄铁未必能打造的这么规则，玲珑阁的大匠师也造不出来，除非是传说中的那位o”

    高手口中的那个传说中的家伙，大家心照不宣，那是玲珑阁或者说全天下最顶级的打造高手，早已经是神仙一般的人物o要说是他为一个不入流的蛮子打造这种神器，谁也不信o

 
------------

分节阅读 35

   “四爷的伤口看起来好像是被大力极快的把脑袋打碎的o”戴家请的一个无忧城的八级杀手也是一阵摇头：“面对面出手，有五重境巅峰或者更高的高手能做到，可是要隔着几里之外？”后面的话八级杀手已经不说了，只是摇头o

    “这两个人倒是有印象，应该是我无忧城的杀手o”大耳和大熊的尸体也被人辨认半天，大耳脑袋上戴着的那个大耳朵实在太醒目，特征非常明显，被人认了出来o

    两人身上本来就带着无忧城的杀手牌，那个无忧城的高级杀手也不会否认，杀手而已，反正是雇主出钱他们出力，和仇恨无关o戴家也并没有因此而迁怒无忧城，只是出钱请他们辨认身份而已o

    “他们没这个实力杀戴四爷o”高级杀手不用看大耳和大熊的杀手牌也知道他们的杀手等级不高，高等级的他哪个不认识？

    “看来，真的是那个蛮子o”戴家家主很相信这个高级杀手的判断o事实上，他的判断和戴家自己的高手判断差不多o

    只是，谁也不知道，王胜到底是怎么做到的？什么东西能在几里之外取人首级？戴家死了一个戴四爷并没有翻天，如果能得到王胜手里那件可怕的暗器的话，那再死一个戴四爷都值得o

    戴家在分析的同时，宋家也在做同样的事情o不过，他们分析的不是戴家护卫的死因，而是这些日子宋家子弟在山林里搬出来的尸体o

    那些尸体至少有五十多个，有几个戴家人，有几个宋家人，但大部分都是各方想要浑水摸鱼派进去的，无忧城和神威狱的也都有，但比较少，加起来才三个o

    宋家邀请的玲珑阁的大匠师还没到，但神威狱却来了两个人，一老一少o老的看起来老态龙钟，一步三摇，都快要不行了的样子o少的却是个青涩的后生，见到女人都会脸红，仿佛从没出过门一般o

    别看这两位卖相不怎么样，可宋家上下全都是当太爷一般的伺候着o哪怕一眼看过去就是老弱病残，可那也是神威狱出来的老弱病残，稍微有一句不中听的话，哪天晚上睡觉丢了脑袋都不知道o

    神威狱，那可是首屈一指的杀手组织，轻易没人敢捋虎须的o

    二长老去了玲珑阁不在，三长老亲自作陪，给足了面子o不过，现在神威狱的那个年轻人，却是正对几十个尸体很感兴趣，蹲在那边仔细的研究着o老头倒是安坐，可目光也在看着那边o

    “厉害！”年轻人摸着那个尸体上的伤痕，浑然不管别人看到他这种模样之后那种恶心加恐惧的目光，一脸兴奋的赞道：“简单的用一根树枝加上一个削尖的木棍就能发出致命一击，还不用人在场o”

    手指伸进了第二个尸体肚子上的伤口中探了探，又看了看第二个尸体脚上的那个血窟窿，再次点头叹道：“先在脚下安插一个小机关，一旦踩中受伤，身体跌倒的时候自然的就被地上的树干插进肚子里，好算计！”

    “这个应该是躲避突然扫过眼前的树枝，然后自已一偏头把脑袋撞到有毒的木刺上o”

    “突然被弹起的木棍打击下体，疼痛难忍之下不小心跳到了旁边的蛇窝里，咝！”

    “眼睛被迷，大惊之下撞到同伴剑上，你还真是倒霉o”

    “被人从背后抹了脖子，死的不冤o”

    “掉进水里被淹死，脚脖子上有捏痕，这是被人在水里拉着上不去，生生淹死的o对方闭气功夫一流o”

    ……

    一个一个的尸体检查过来，每个尸体上表现出来的一连串不同的手法让年轻人的脸色兴奋到了苍白，双眼冒着一种奇特的光芒，仿佛吸了什么刺激的东西之后的表现o

    “这个竟然是被近距离勒死的o”摸着最后一具尸体脖子上的勒痕，年轻人感受着勒痕的方向，模拟了一个动作，笑了出来：“蒙头走没注意头顶，被人用一根线直接吊了起来o”

    “那根线是了不得的宝贝o”不远处坐着的老头忽的插了一句嘴：“那么细能把一个人吊起来，不是一般的东西o”看到年轻人眼中听到宝贝之后瞬间冒出来的精光，老头忍不住叹息了一声打击道：“你就不用惦记了o”

    “为什么？”年轻人当然不服o一边说着，一边到旁边洗了洗手，走回三长老和老头坐着的桌边，拿起一块点心就吃，浑然不顾刚刚自己的手才在那一堆尸体上挨个的掏摸了一遍o

    “你虽然能看出人家的手法，可你自己却没那个本事做出来o”老头懒洋洋的抬起脑袋，瘦弱的脸上没有几两肉，很不屑的说道：“绝对是个杀人的好手，你跟着人家进去，能囫囵着躺着出来就是运气了o”

    三长老一直在一旁听着，闻言大吃一惊o可他却没敢质疑老头的判断，只是静静的听着o心中同样也在惊讶，看不出来王胜一个不入流的年轻人，身上随便一样东西都这么不简单o随便扯出一根线来，都是宝贝o

    “那太祖您出手呢？”年轻人同样也不敢更不会质疑老头的判断，他是杀手，对自己能力有清醒的认识，还不至于恼羞成怒o他是真的对那个老头口中的至宝感兴趣，恨不能马上就据为己有o

    “我？”老头懒懒的看了看那边排成一排的尸体，低下头琢磨了一会：“我老头子出手的话，在山里估计能囫囵着出来o”

    “李老出马，那个小子自然是束手就擒了o”三长老不以为意，笑着拍马屁道o这个李老可是神威狱的高手，拍爽了绝对没坏处o年轻人也是不停的点头，附和着三长老的话o

    “唉！”李老长叹了一声：“我能囫囵着出来，那是我倚老卖老的最好估计o真要在山里和人对上了，人家肯定是该干啥干啥，我这个糟老头未必能见人家一面，能保住命就不错了o”

    作者的话:

    公众期间，一天两更，我调整几天，看看能不能一天三更o

    求收藏，求鲜花，求投票o()

 第五十章 什么人能杀

    

    这话一出，三长老和年轻人尽皆骇然o特别是年轻人，完全不敢相信这话是从老祖口中说出来的o

    李老是谁，那可是神威狱久负盛名的杀手，一生之中也不知道杀了多少个高手o可他现在竟然对那个蛮子有如此的评价，怎么可能？

    “你们不信？”李老笑了笑，解释道：“你们看看人家的手法，除了最后近距离吊死那个，其他的哪个是费了人家多少功夫的？人家可能只是路上随手撩弯的一根树枝，对后面的人来说就是杀人的陷阱o你别不服，神威狱里面，有一个算一个，加在一起也没人家这么精湛的手法，如果这人是神威狱的，绝对是能让人顶礼膜拜的大师o”

    “要是面对面，不是老头子我夸口，十个他也不是老头子我的对手o”三长老的表情最夸张，李老这次面对的就是他：“说句不客气的，老头子我都不用出手，小六子只要一只胳膊就能要了他的命o”

    小六子就是刚刚的年轻人，听到李老的评价，小六子脸上也露出了一丝欣喜憨厚的笑容，十分开心o

    “可人家不会给你面对面的机会o”李老接着转过去对着小六子说道：“你比人家厉害十倍百倍，追不上人家，看不到人家，你杀谁？你以为你也能在几里之外取人首级？”

    小六子被李老说的有些脸上挂不住，不过他倒是没敢反驳李老的话，只是轻轻哼了一声，表达自己的不满o

    “你别不服气o”李老看起来很看重这个小六子，借机指点道：“你刚刚的分析，有些有道理，但重点却没抓住o”

    “是我疏忽了什么吗？”小六子是个聪明人，马上意识到机会来了，诚恳的请教道o

    三长老也有很多不解，此刻也不说话，等着李老解释o

    “都是修行过的，谁也不说谁o”李老摆出一副教训后辈的样子，小六子也虚心听着：“灵气护体的情况下，一根树枝能杀了谁？可他们为什么偏偏就死在那根普通的树枝下了？”

    有好几个尸体都是死在王胜简单的陷阱下的，不说被妖兽杀死被王胜亲手杀死的那些，光说那些被小机关弄死的，就十分不寻常o

    三长老和小六子都意识到了其中的不对劲，可他们一时却说不上来什么，只能等着李老解惑o

    “每一种陷阱都不是单一的，全都是连环陷阱，一发作就是一连串的o”李老也不藏私，解释起来o一来是指点后辈，二来他也是宋家花了钱请来的，自然要让主家觉得花钱花的值o

    “可能最开始的一下就是让你身体失去平衡打个趔趄摔倒什么的，灵气护体之下，什么伤势都不会有o”

    “但这一下，会打乱你灵气运转的节奏，当第二个陷阱发作的时候，不是到了灵力耗尽就是旧力已消新力未生的那个关键点上o这个时候布置的杀招，灵气防护就已经没了作用，和一个普通人没什么区别o所以杀招才能奏效o”

    “你刚刚看着的这个是被绊倒后被这根树枝插入腹中死去的，可你没仔细看后面脖子下面，有一道浅浅的鞭痕o这是绊倒刹那另一根树枝的横抽，他很明显感受到了，所以灵气护住了脖子这里，忽略了肚子这里，所以才被一根削尖的普通树枝杀死的o”

    “再看这个，看起来是被抽中了下体，疼的跳进蛇窝o可你没看到他的眼睛，眼皮下面有一层灰，这是先被迷了眼，眼睛剧痛导致灵气分散，这才一脚踩到了下面木棍上的o”

    “掉进水里这个根本就是被推进去的o水性不佳，一进水里没闭住气，又被人突然袭击拉住脚踝，呛了水o这时候有天大的本事也没戏了，在水里攻击力道也不够，无法摆脱，只能活生生淹死o”

    “这几个很明显就是抓住了人的本能习惯，打乱了灵气运转的节奏，这才杀了他们的o不是你说的那么简单o”

    “当然，这些小家伙死的也不冤，这么低的修为就敢闯这种杀阵，死了也白死o至少也得到五重境左右，能完全不被外物所动，追杀这个人才有把握o”

    “可这还没算人家几里之外取人首级的那种强大暗器o抽冷子给一下，估计五重境都够呛o”

    “就算我老头子追进去，人家不和我照面，只管布置一堆陷阱，我老头子也得疲于奔命o好在这些年下来，老头子还有一些压箱底的本事，勉强能囫囵着出来吧！至于说杀人，那就算了o”

    一连说了几个刚刚小六子分析有错漏的地方，李老这才停下，坐回原来的位子上，慢慢的呷了口茶，等着小六子和三长老消化领悟o

    “这样的人，你们是怎么惹上的？”等两人的目光从尸体上离开又回到李老身上，李老才语重心长的转过来面对三长老：“听老头一句话，没什么杀父之仇夺妻之恨之类的，能放下就放下吧！”

    “李老，您老可是神威狱的二品杀手啊！”三长老苦笑了一声，看着李老不知道该说什么才好o

    “杀手也是人啊！谁的命不是命？我们不过是用自己的命换别人的命而已o”李老叹息了一声：“能不杀人，当然是不杀最好o你放心，神威狱既然已经接下了这一单，老头子我也不会放手o”

    听着李老的话，三长老总算是稍微的松了口气o要是神威狱的二品杀手都不敢动手了，那岂不是闹个大笑话o

    “不过，杀这个小家伙得重新计较过了o”李老慢条斯理的说道：“这次来的仓促，了解的不够多，你们对目标也说的不够详细o早知道这么难对付，价格上至少要加几倍，唉！亏了啊！”

    “李老放心，价格上好说o”三长老这时候怎么可能不知道怎么办，马上二话不说表态：“过会我就吩咐管家把十倍的金币送到神威狱，李老放心办事！”

    “唉！”李老对这个倒是不置可否，只是长叹一声，仿佛有多少感慨一般：“一身好东西啊！真想知道是哪里出来的后生，单枪匹马一个后生，能有这种神兵利器？能有这种杀人技巧？也不知道会得罪哪个大人物大家族，唉！”

    看起来是在唉声叹气，可后面的话却是让三长老听着一呆o很多之前没有想过的事情忽然之间一下子想通了o

    宋嫣家族试炼的时候其实就应该发现异常了，打穿千幻毒蚺脑袋的应该就是那个几里之外带走戴四爷首级的神器，除此之外应该还有一种小一点的打死戴欢的暗器o把公蛇脑袋炸没的应该是另一种不知道的武器，威力更大o

    派出去的宋修等人一直没回来，现在可以肯定，他们一定是回不来了o生不见人，死不见尸，好手段o

    一身的好东西，加上这种神出鬼没的手段，正如李老所说，这绝不可能是一个势单力孤的蛮子能做到的o一个人要能做到这些，身上随便拿件东西出来就能让他立刻跻身于最低也是玲珑阁大匠师的地位，根本没
------------

分节阅读 36

必要做一个被人追杀的蛮子o

    除了一些隐世家族，三长老还想不出来什么势力能培养出这么妖孽的子弟o和宋家起名的那几个大家族，绝不可能有如此的手段o

    宋嫣应该最早就发现了这一点，所以不遗余力的拉拢，甚至不惜让王胜这个蛮子成为自己的未婚夫o只是当时大家都被王胜元魂不入流的表面显现所蒙蔽，根本就没有看到这一点o

    三长老忍不住笑了起来，他们几个年纪最少也是宋嫣三倍以上的老家伙们，竟然见识还不如一个十八岁的女流o宋嫣宁死都不肯嫁给戴欢实现戴家和宋家联姻，可却愿意委身一个不入流的蛮子，当时就应该反应过来的o

    要是那个时候他们就想办法拉拢的话，说不定王胜现在已经是宋家人o早知道他有这么大的背景，把宋嫣嫁给他又何妨？可惜，直到现在三长老还是在神威狱的李老提示下才明白过来，杀手都已经找了并死了好几个，想回头都已经迟了o

    一股说不出的后悔充满了三长老的心间，宋家这次是不是麻烦了？真的不死不休的追杀王胜，就算成功了，难道王胜背后的势力就会乐意？到时候再派几个拿着那种几里之外杀人的神兵利器给自己一下，谁能受得了？

    “李老肺腑之言，宋某心领！”三长老想明白这些，马上做出了决断：“李老一行且先休养，容我等商量一下o到底是李老悲天悯人，能不杀人，还是不要杀人的好！无忧城那些见不得金币的家伙们，简直给李老提鞋都不配啊！”

    不轻不重的捧了李老一下，安顿好李老和小六子，三长老匆匆告辞，找其他几个长老商量o

    “小六子，记住了o”李老脸上总算是多了点笑意，看着小六子提醒道：“为什么我们神威狱杀手比无忧城名声响亮，因为我们知道什么人能杀，什么人不能杀o什么人能杀的了，什么人杀不了，我们只杀那些能杀能杀的了的人，自然是从来不会失手了o”

    作者的话:

    参加活动的兄弟姐妹们，最后两天了，看看是不是在置顶帖里回帖了？计算楼层是在帖子里面计算的，另外一定要加入书友圈，免得无效o

    继续求收藏，求鲜花，求投票o()

 第五十一章 饕餮变的条件

    

    李老的这些话，小六子其实是不服气的o不过是一个不入流的普通人，手上有把神兵而已，值得这么慎重吗？

    不过，看着李老看似昏黄的老眼中隐隐闪现的那一丝睿智的光芒，小六子聪明的什么都没说，只是点头o

    能在神威狱里小有名气还被李老看中，加上自己分析那些死者的死因也是有模有样，小六子的眼光可谓是毒，心思也够巧o什么时候该说话，什么时候不该说话，小六子分的很清楚o

    宋家这边在忙乱安排，王胜那边也在修整o

    一个多月的被追杀的战斗，王胜的神经已经绷到了极限o总算是追兵在死了不少人之后追的不是那么紧迫，王胜才有机会稍稍轻松一下o

    连续不断的战斗，让王胜彻底的消化吸收了螭吻变带来的好处o要不怎么说实践出真知呢？理论上学到的东西再多，也不如实践中检验出来的扎实o

    首先就是身体素质的提升o王胜很清楚，不管灵气滋养身体的多么彻底，身体素质的提升也不可能是一蹴而就的o那种昨天还是个瘦弱不堪的弱鸡，今天就变成美国队长肌肉大胸的事情只能发生在电影里o

    说句不好听的，就算是肌肉纤维的生长，也是需要时间的o灵气滋养能短时间有一定的提升，但绝不是极限o通过有效的使用锻炼，还能有至少一倍的提升空间o

    王胜这一个月就是让身体得到了充分的锻炼，跑，跳，攀登各种各样的方式，使得全身的肌肉群得到了有效的锤炼o

    空手无器械锻炼王胜几乎已经可以不用做了o俯卧撑仰卧起坐这种简单的动作王胜一组能做两个小时不停，头上都不带出汗的o偶尔锻炼一下的时候，都是把三千金币放在背包里当负重，相当于携带三百斤的重量，才能让王胜有感觉o

    肌肉力量，柔韧程度，反应速度，身体的恢复能力也就是细胞的新城代谢速度，王胜都有显著的提升o这才是让王胜自己感觉到心安的首要因素o

    另外一个惊喜就是王胜的视力o之前刚完成螭吻变的时候，王胜很明显的发现自己可以看得更远，微光情况下看得更清楚，但还有一点王胜并没有意识到，那就是对于颜色的分辨能力o

    在地球上的时候，甚至于在这个世界螭吻变以前，王胜的颜色分辨能力也只能说和普通大众一样，不色盲不色弱，正常人的表现o可是螭吻变之后，一切都不同了o

    最开始发现这一点，是王胜看到一个伪装起来的杀手o那个杀手全身用树枝和草覆盖，类似王胜的狙击手吉利服，爬在一棵大树旁边的灌木丛中o一般人或许会直接忽略那个地方，可王胜一眼就看出来那里与周围环境的细微差别o

    杀手是用原地的灌木和野草掩护的，但折断的灌木和死去的野草，哪怕只是十分钟的时间，颜色也会和活生生的稍有不同o

    不过，这种差别实在是太小，放在电脑显示器上，可能只是rgb值每一种正负一的区别，多少专业的美工都无法分辨o可王胜当时就是那么随意的一眼，就硬生生的看出了不同o

    王胜自己本身就是伪装的专家，再加上这双眼的出色，一眼发现了对方的所在o针对性的布置了一个小陷阱，轻而易举的将那个伪装的杀手干掉o

    接下来很多次，王胜都是靠着这双与众不同的眼睛，提前远远的发现敌人，才得以一次又一次的从容布置o最危险的一次，王胜和那个杀手距离十几步的时候才发现o

    恰好当时王胜在树上，而那个杀手藏在树下，双方比拼了一阵耐心之后，王胜靠着狙击手的隐忍占据了上风，用军用手表里面的那根细线吊死了那个一重境巅峰的杀手o那根细线，也就是让李老念念不忘的好东西o

    别看王胜用机关陷阱什么的杀了不少人，可王胜自己也没少吃苦o要知道，对手最差的也比王胜的修为要高，其中更有二重境三重境的高手，王胜能够全身而退，已经是了不起的成就o

    饶是如此，王胜也受了伤o有几次近距离攻击，敌人都有激烈的反扑，好在有液体防弹衣的保护，王胜每一次被敌人攻击到身上，液体防弹衣的特性都能把攻击力分散在整个胸腹部，让王胜受伤的可能性大减o

    靠着战斗意识小人和王胜自己的战斗经验，王胜每次都能成功找到敌人的弱点进行攻击o可这并不是每次都能一点不被攻击到，只是敌人是致命伤，王胜轻伤而已，特别是王胜很注意保护自己的头部要害，不但戴着头盔，还带着护目镜，大部分的伤势都是落在身上，而且基本没有外伤o

    这些杀手们的武器，暂时还无法突破液体防弹衣的防刺功能o但其中蕴含的灵气攻击却是王胜始终无法逃避的，内伤不可避免o

    于是，受伤之后，王胜总算发现了螭吻特性中的好吞是什么了o元魂螭吻能够吞噬攻击到自己体内的外来灵气o

    第一次伤势不重，螭吻元魂却好像发现了什么大补之物，直接龙口一张，一股吸力出现，直接吸引着那一缕外来灵气冲进了元魂空间，被螭吻一口吞下o

    内伤最麻烦的就是有灵气淤积的持续破坏，没有了外来灵气的破坏，剩下的那点小伤痛，王胜的身体自愈能力足够让王胜快速恢复o

    后来又有过几次被攻击，王胜发现，螭吻元魂也不是能够一口就吞下所有灵气，上限还是有的o但螭吻元魂并不是只能吞噬一次，消化掉一口之后，紧接着就能继续吞噬，再强的灵力攻击，螭吻元魂分成多次也能慢慢的消耗掉o

    王胜自身的灵气防护加上液体防弹衣能够抵消一部分灵气攻击，再算上螭吻元魂的吞噬力，王胜发现，只要不是被二重境巅峰或者以上的高手打实，哪怕王胜不可避免的会受伤，但也不会瞬间失去行动能力o

    最狠的一次，是一个二重境中期的杀手，临死反扑，一剑刺在王胜的心口，巨大的力量和强悍的攻击直接让王胜吐了血o尽管对手也被王胜割喉，可王胜还是重伤，总算还能跑，跌跌撞撞的逃出去数百米之后，螭吻吞下第二口灵气，才算是让王胜缓过气来o

    不能不说，王胜之前从御宝斋吕温侯那里换取的伤药真的是不错o螭吻的吞噬加上伤药的治疗，王胜的内伤只用了两天就恢复了八成o而这个时候王胜已经恢复了至少九成的战斗力o

    惊喜！王胜真的是惊喜了o谁知道一个螭吻变竟然包含着这么多的好处，王胜差点以为只是一开始视力变好以及身体素质提升就是极限了，没想到还有后续o

    发现的好处越多，王胜对于后面的十二种变化就越发的期待o更多的惊喜，也就在王胜缓下来修整的时候突然出现o

    螭吻变是因为鲤鱼元魂跳过了龙门才能发生，可饕餮变王胜根本不知道要满足什么样的条件o可螭吻元魂连续吞噬了这么多的外来灵力之后，升级的条件忽然之间就出现在那条云气小径上o

    一座山，就那么突兀的出现在元魂空间中，王胜自己都吓了一跳o确切的说，不是一座山，而是一座大山加上两座小山o大山很大，两个小山一个中等规模，一个相对小了很多o

    三座山都是各自成一个整体，用三块巨石形容也没错o不过，最小的一块，也差不多有城楼那么大，中等那块估计得有紫禁城大小，至于说最大的那个，估计和北京城差不多吧o这还只是底部面积，高度应该差不多是十丈，百丈，千丈o

    这些一出现，螭吻元魂就显得很是兴奋，大龙口一张，冲着最小的那块就咬了过去o然后，咔，不出所料的，只咬住了一个小角就卡在那里，只能松开口继续吸收灵气o

    王胜忽的明白了，饕餮变，就是要螭吻元魂能一口吞下最大的那座山才能完成o元魂吸收的灵气越多，嘴巴就能张开的越大o

    之前根本没有努力的方向，哪怕王胜不停的用元魂吸收灵气，也只是徒劳的吸收o现在总算是有了目标，哪怕三尺长的螭吻想要张嘴吞下最小的那个小山也不可能，但至少是有了方向o

    元魂鲤鱼要跳龙门之前，最开始只能跳起不到一尺高，龙门却高十丈，看似不可能现在不也做到了？王胜的心再次热切，有了奋斗的目标，修行的热情也高涨起来o

    果然很多时候就是要真正的战斗才会发生质变，之前王胜杀千幻毒蚺是如此，现在经历了一个多月的追杀同样也是如此o元魂就是用来战斗的，所以只能是在战斗中才会越来越强悍o

    明显的感觉到追杀的力度小了很多，王胜都不知道发生了什么事情o不过，这是好事，没人喜欢被追杀o

    正好借着追杀力度减缓的当口，王胜修整了两天之后，从容的往深山里一钻，转了几个圈子后，从百里之外的山口出山，轻松的融入了人群之中o

    作者的话:

    抽奖和赠书赠阅饼活动延迟两天，到十号结束o大家到客户端加入《元龙》书圈回复置顶帖参与，谢谢大家o()

 第五十二章 开店

    

    宋家和戴家的势力再强大，也不可能守住偌大的数百里方圆的区域o以王胜强悍的野外生存能力以及作战经验，找一个漏洞简直和吃饭喝水一般的容易o

    王胜是大摇大摆的离开的，一直到了有人烟的地方，也没有人发现王胜的异常o

    大家一直以为，王胜是个蛮子，是因为王胜初来的时候脸上画着的野战油彩，油彩一擦掉，换一身普通的衣服，头发用布一包，谁能看出异常？

    更何况，所有人都知道王胜是一个元魂不入流的普通人，可王胜现在的表现，只要有经验的人，仔细观察一会，就能发现王胜是一个一重境初期的修士，显然不是他们要追踪的人o

    连宋嫣和宋老鱼都无法在一时之间接受王胜进入一重境的事实，要让这个世界上绝大多数高手接受那个不入流元魂能修行到一重境的反常识的事情，根本就不可能o

    于是，王胜可以说是在追踪的人们眼皮子底下擦肩而过，却没有几个人注意到o等到王胜坐车骑马换了几个地方，远遁出千里之外之后，就再没有人会关心这么一个普通的一重境小家伙是谁了o

    这里已经不是宋家的地盘，更不是戴家的地盘，而是另一个大家族山阴史家的地头o当然，不是核心区域，依旧还是边缘，紧靠着宋家的地盘o

    这种双方接壤的地方如果在战时肯定是最混乱的地方，在和平时期更是天高皇帝远两边都不愿意多花心思的三不管地带，基本上到了这里，什么宋家戴
------------

分节阅读 37

家，什么宋家大小姐的未婚夫什么的，根本没人提起o

    千里之外的事情，还是一个关于不入流的普通人的事情，屁大点的消息，有人理会才怪o

    王胜就在这里暂时安顿下来o不是王胜真的打算在这里安家，有两个原因，让王胜暂时先蛰伏下来o

    一个就是宋嫣临走告诫自己的那个，凤凰元魂不能轻易打听，是禁忌o王胜相信宋嫣不会在这件事情上骗他，而且他听说过许多高手的传说，却从来没有听说过凤凰的故事，这里面一定有很危险的原因o

    另一个则是王胜提升实力的需要o自从发现了饕餮变升级的条件之后，王胜就勤修不辍，两个太极阴阳气旋疯狂的吸收灵气，期待某天螭吻能够一口吞下那座小山o

    可是有一天，王胜却很偶然的发现，自己按照混元功的方法吸收的灵气对元魂的帮助竟然不如元魂吞噬外来灵气之后的效果o按照王胜的大概估算，同样吸收灵气，吸收敌人攻击自己的灵气比自发吸收灵气效果要好十倍以上o

    于是，王胜就想到了一个很隐秘的方法，用来吸收外人攻击自己的灵气o

    临川城是史家控制的一座大城，比上林城的规模还要大，人口更多o这里算是史家的一个大旁支，光是这里的史家子弟就有上万o史家这里有四个旁支，每家都有不小的势力，分别在临川城的东南西北各有一个大庄园o

    围绕着这四个史家庄园，周围都有一个热闹的集市o王胜就在其中城南的庄园外的集市上，租了一个小门面，开了一家专治跌打损伤的小医馆o

    之所以选择城南这边，因为这个小门面后面带着一个小院，小院边上就是护城河的源头，一条宽阔的大河o有什么事情，只要王胜往河里一钻，没有成千上万人，绝对找不到王胜的影子o

    小医馆很低调，虽说是专治跌打损伤，可是却不卖药，只说是祖传的按摩手法，能够舒筋活血o不抢那些大医馆的生意，也没有人会多关注o

    但王胜的小医馆生意却总是不断o从他接到第一个患者之后，后面就有不少人络绎不绝的上门o

    史家也是大家族，族中子弟当然都是有条件修行的o和地球上一样，只要是习武修行的，就免不了有个磕磕碰碰，特别是修行一道，绝不可能自己一个人闷头练习，总要有个切磋陪练什么的，于是，受伤就必不可免了o

    王胜在地球上接受过专业的治疗训练，特别是为了提高作战能力，专门学习过详细的人体解剖学，各种骨骼肌肉血管内脏等等，王胜可以确定，在这个炼丹发达但人们还是以死者为大不能亵渎死者的思想占据主导地位的世界里，绝对没有任何一个人比自己更了解人体内部结构o

    当然，这些是基础，重点是王胜自己推出了一个简单的“祖传口号”——通则不痛，通则不痛o他的跌打损伤医馆也就是基于这个理念为病患治疗的o

    不光是史家人，只要有条件的，都会选择修行，拥有了实力才能成为人上人o修行的人越多，受伤的也就越多o重伤不得不到那些医馆高价买丹药治疗，但一些小伤根本就没必要，可这时候看到一个收费低廉的小医馆，说不得也能进来试试o

    “胳膊扭伤，还好没脱臼o”王胜抓着一个大汉的胳膊缓缓的揉着，一边指导着：“慢慢调动灵气，从肩膀到手臂，慢点，灵气只要一通，伤势就能很快好o通则不痛，痛则不通嘛！千万不要用力太猛，对，灵气往我身上打，轻点，有没有感觉舒服点？”

    大汉的胳膊上红肿的地方被王胜擦了一些药油o这些药油也是王胜从旁边的一个大医馆中买的跌打丸，自己弄了点油调和了一下，就用在这些人身上o

    自然，这也是大医馆不找王胜麻烦的原因之一，因为王胜自己也是从大医馆买丹药，不但不抢生意还照顾生意，很好的合作伙伴啊！况且王胜只收那些不需要进大医馆治疗的伤患，有遇上重伤的还会主动送到旁边大医馆，谁会找麻烦？

    身为资深王牌狙击手的王胜极其擅长伪装，他现在的一举一动，就是一个刚刚有了一重境修为出来闯世界找个小生意立足的普通修士，不张扬不炫耀，十分低调o

    一边用地球上的按摩手法揉捏，王胜一边指导着伤患把灵气缓慢的度入到自己的体内o其实就是让伤患用最轻的手法攻击自己，那些攻击自己的灵气嘛，王胜的螭吻元魂当然就笑纳了o一小口一小口的吃的欢实o

    特别是王胜和伤患这样紧密接触的时候，如果能维持一刻钟的接触，螭吻元魂甚至还能通过王胜的手进入对方体内吃上那么一口o

    很多时候，磕碰跌打就是在对练中造成的，虽然伤势不重，但受伤肯定是因为被灵气攻击，当这些外来灵力被螭吻吞噬之后，再加上王胜的按摩以及自己的灵气滋养，伤势好的不要太快o

    基本上，红肿青紫什么的，只要不是骨折的大毛病，经过王胜按摩之后，就会消肿一半，再回去睡一觉，第二天早上完全看不出来前一天受过伤o

    也正因为如此强悍的疗效，才会有回头客，才会有口口相传的口碑，没几天城南史家庄园附近就都知道了有这么一个小医馆o

    被王胜按摩可是要自己发出灵气攻击的，虽然要掌控好度，可是一通治疗下来，也相当于小小的战斗一场，只是不那么激烈而已o又被王胜擦上药油按摩一番，出汗加上灵气滋养，简直是通体舒畅o

    哪怕没有受伤，在王胜这里享受一下，也能让一天的疲劳尽去o半个月之后，甚至有些没受伤的修士，也会过来坐坐，让王胜给按一按o

    知道的人一多，王胜的店里生意就红火起来o基本上从上午辰时开始到晚饭，来的人就不会断o一般一个人最多一刻钟的时间，一天下来，王胜要接待三四十人左右o

    王胜的收费不贵，一个人也就五十个铜板，这个价格对那些动辄数个金币数十个金币起价的丹药来说，简直就是白给o要不是他这地方不怎么样，早被人挤破大门了o

    别人看着王胜满头大汗的给伤患按摩治疗，收费还这么低，心里都指不定在笑他不会做生意o殊不知王胜心中已经要乐开了花一般o

    每个人都要贡献出自己的灵气轻度攻击王胜，那些灵气全部都被螭吻笑纳o外来灵气可比王胜自己吸收的要高效十倍，王胜辛苦的按一天，以他现在的身体素质和体力根本就不累，可收获却是相当于自己勤练十天，这种好事哪里去找？

    更有一点收获是王胜没有料到的，这些伤患有时候控制不好自己的灵气，或轻或重，虽然不至于让王胜受伤，但每次都是结结实实的灵气攻击o就在这种几乎不停歇的轻度攻击之下，王胜的身体现在越发的习惯了外部的灵气攻击o

    这些伤患可以说是给王胜做排打，增加王胜的抗击打能力o要知道，这些家伙非但是自己出力，反过来还要付给王胜五十个铜板，王胜心里都快要乐开花了o

    短短一个月的时间，王胜的螭吻元魂就长大了至少五倍有余，更神奇的是，大嘴巴张开，完全和身体不成比例，现在已经接近最小的那座山的一半，相信再有一段时间，螭吻元魂就能一口吞下最小的那座山了o

    作者的话:

    求收藏，求投票opc端点击和鲜花都少的吓人啊，是不是大家都用客户端在看书？()

 第五十三章 现世报

    

    修行是坎坷的，这话不管用在谁身上都一样o宋嫣那般全天下闻名的天才，家主嫡女，宋家的大小姐在融合元魂的时候都被算计，坎坷的都不能再坎坷了o所以，当王胜遇到麻烦的时候，就一点都不让人意外o

    修士当中有男有女，女子受伤的概率在练习的时候可能会小点，因为对手总有可能会怜香惜玉，下手轻一点，但并不是说就不会受伤o

    王胜为了避免麻烦，他是只接男客的o谁知道这女的身份是什么，背后有什么人，自己按摩总要有肌体接触的o男的没什么，女的要是有个拈酸吃醋的未婚夫已婚夫什么的，那不是大麻烦吗？

    大部分女子哪怕听说了王胜这里的名声，但也不会主动上门，男女之防还是要讲的o可架不住有女子好奇，特别是好奇的这个脾气还十分不好o

    王胜当然是婉拒了，开玩笑，身边跟着四五个一看就是护花使者的家伙过来让自己治疗，那不是过来治疗，而是砸自己场子来了o女子要求一提出来，王胜就看到那四五个护花使者的警告脸色，直到王胜婉拒之后，那几个家伙脸色才好了点o

    可这不算完，这美丽的女子很明显是个小心眼，她觉得王胜敢拒绝她就是不给她面子，浑然不觉的自己送上门让人占便宜有什么不对o一直到回了家里，都是一副恼恨恨的面孔o

    如果事情到此为止，那也就只是个小插曲而已o偏偏护花使者中有人想要讨好女子，那么惹女子发怒的王胜自然就成了罪魁祸首o

    史力行就是这个护花使者，很以自己为中心的人，他不会觉得王胜当时拒绝的时候是做得对，虽然他当时在场的时候也挺满意王胜这小子很上道o不过，既然花妹妹生气了，那就是王胜不对，教训王胜一下对他来说根本就不是事o

    第二天王胜刚接了第二个活，正卖力的按着，史力行就带着四五个狗腿子闯进了王胜的小医馆中o

    让史力行没想到的是，他的两个狗腿子刚刚踢翻了两个凳子，就被一群人围上了o

    在这里排队等王胜治疗的至少有十几个，其中有一多半都是史家子弟，史力行一行进来就闹事，这些人当然不爽，马上围上了这几个家伙o

    “干什么？想找事？”都是史家子弟，虽然大部分都只是一重境修为的年轻人，可还没有几个会害怕同样是史家子弟的史力行一行o

    史力行已经是二重境初期的修为，年纪也不过才二十岁，可以说是年青一代中的佼佼者了o不敢说是天才级别，可在临川城，也算是小有名气了o

    本来打算冲进来打砸一番，然后到花妹那边去邀功，结果一看这家是，史力行也意识到了不妙o他不是笨蛋，更不是傻瓜，这些人等着王胜治疗呢，他过来砸场子，那显然是不给这些人面子了o

    都是史家子弟，那些人虽然修为比他低，可其中还有两个也算是家族的重点培养对象，抬头不见低头见的，因为一个外人伤了和气不值当o

    “小子，来这里开店，拜过码头没有？”想到这里，史力行瞬间找到了一个解决问题的办法，直接冲着王胜质问起来o

    王胜已经停了手，他一眼认出来这家伙是昨天出现过的那四五个护花使者中的一个o看他的架势，是来找麻烦的o

    “初来乍到，不知道规矩，见谅见谅！”王胜姿态摆的很低，直接冲着史力行赔笑道：“您说怎么办，只要我能办到，绝无二话o”

    王胜摆的这么低姿态，已经是给足了史力行面子，史力行聪明的很，也知道该适可而止了，没看那个正被按了一半停下来的那个正怒视着他o他这次过来本就是没道理，借着这个也能下台阶了o

    “好，每个月交一半的收入，你的店，我史力行罩了！”史力行以前也没少干类似的事情，反正这里是史家的地盘，史家人干点欺行霸市的事情那也叫个事？

    这边王胜二话不说，直接端起他收钱的盆送到了史力行面前：“行少爷，请笑纳！”

    王胜这些天赚的铜板都没收过，开玩笑，纳戒里几千金币都嫌占地方，这些铜板王胜平时是看都不看一眼的o只有要装模作样的买些生活用品的时候才会从里面抓一把，现在全都送到了史力行面前，王胜是一点都不心疼o

    史力行的一个狗腿子上前接了盆，这下史力行想要发作都没理由了o看排队的人脸色也不妙，史力行只能郁闷的带着自己的狗腿子匆匆离开o

    一路上史力行实在是郁闷，怎么自己是去找麻烦的，按道理说王胜低头服软还交了保护费，怎么说自己也应该高兴才对，怎么就说不出来有一种憋屈的感觉呢？

    就好像一肚子火没地方发那种不爽，特别临离开的时候看那几个同样是史家子弟的伤患看自己的眼神，仿佛在讥笑自己连这么几十个银币的便宜都占o想到这里史力行就觉得窝火o

    本想拿这个去讨好花妹的，结果刚一说出来，就被其他几个情敌一阵的奚落，连花妹看自己都是一种鄙视的目光，让史力行心中暗怒o这本来是为了讨好花妹的，结果花妹都嫌弃，自己这不是狗拿耗子多管闲事吗？

    郁闷之下，史力行只能自己一个人带着狗腿子找地方喝酒，一直喝到天黑，这才东倒西歪的往家里晃悠o

    街上没什么人，这个时辰，几乎可以说是空无一人，只有史力行他们
------------

分节阅读 38

几个o

    这里是史家的临川城，靠近城南庄园，史家子弟当然觉得是安然无恙o史力行一行也是这么觉得的，只是他们才刚刚走了没多远，就遭到了袭击o

    砰砰，两个醉的不像样子的狗腿子直接就被袭击的人放翻在地o剩下的三个还没反应过来，对方已经急冲上前，连续的三拳，三个人吭都没吭声，默默倒地o

    史力行实力最高，二重境初期，袭击一出现，他就猛地一惊，全身冷汗o这一下酒醒了至少一半o一催动灵气，剩下的酒劲又被逼出了大半，等到袭击的人放倒了所有狗腿子之后，史力行已经恢复了战斗力o

    袭击者当然就是王胜o他可不是被人欺负了就隐忍的性格，这又不是做任务，这里暴露了换个地方就是，史力行还没有一手遮天的能力，更不可能全天下通缉自己o

    就算史力行这有这样的影响力那又如何？戴家以家族之力追杀自己，还不是让自己轻易离开？

    这家伙就需要教训o王胜把他留在了最后一个，就是为了好好的修理他一顿，当然，也算是给自己一个月来的修行一个实战机会o

    于是，可怜的史力行就悲剧了o王胜纯粹是拿他当成了拳靶子，而史力行又没有宋老鱼那种强悍的实力，直接被完虐o

    就算是宋老鱼，当时没动用灵气的时候，也被王胜用地球上的拳法和格斗法打的找不着北o那会还是王胜刚刚使用了那些拳法，还没有经过战斗意识小人优化o

    现在距离那时候，已经过了好几个月，战斗意识小人已经完整的优化出了至少三套杀招，现在全部都被王胜用到了史力行身上o当然，王胜没有动用灵力攻击，只是在他身上试招o

    史力行可以动用灵气保护自己，也可以用灵气反击，可他的动作却没有王胜快，甚至于他刚一出手，自己的破绽就被王胜和战斗意识小人抓住，直接凌厉的反击o

    才刚刚面对面没有十个呼吸的时间，史力行身上已经挨了二十多下o而史力行自己拼着被王胜给了几下狠的，奋力反击，结果他全力出手打在王胜身上，王胜却好像没感觉到一般，只管冲着他身上最痛的地方招呼o

    没记几个照面，史力行就痛苦的躺在了地上o全身上下没一处地方不疼，特别是胸口肚子那几下，差点让他气都缓不过来o唯一一点比五个狗腿子好一点的，就是他没晕厥，还有知觉，清醒的感受着痛苦o

    轻松教训了史力行一顿，王胜神出鬼没的离开了，只剩下史力行一行躺在地上，痛苦的＂shen  y＂着o

    一直到第二天，史力行被家里人救回去，身上还都是疼o王胜下手很准，既没有特别严重的伤势，却又让史力行痛苦不堪，全身青紫，差点就不能行动了o

    偏偏史力行突然想起，再有两天的时间，就是自己和城北的另一个史家子弟比武的日子，他这幅模样，却又该怎么参加比武？

    有那么一瞬间，史力行甚至怀疑，自己晚上被狠揍一顿，是不是就是城北那边的人干的，为的就是阻止自己参加比武？

    没有内伤，不值得用疗伤丹药，只能用一些外用的跌打丸，可效果却没那么好o这时候，有人给出了办法，城南有个小医馆的年轻人按摩技术特别好，应付这种伤势，一天保证完好如初o

    等史力行来到了小医馆的门口，傻了眼o这个小医馆，正是王胜的医馆o昨天他才没事找事的欺压了王胜一通，今天就得求到王胜名下，实在是太让人难堪了o()

 第五十四章 有人要搞事

    

    “这伤我治不了！”不出史力行的所料，王胜看到是史力行过来，看了看他的伤势，直接摇头：“您还是到旁边医馆看看吧，多用点好丹药，相信很快就会痊愈的o”

    王胜肚子里憋着笑，嘴上很诚恳的建议着o史力行的样子实在是太让人解气了，灰头土脸，脸上青一块紫一块，要不是用布包着脑袋，估计他都不敢出门o饶是如此，一个大男人脑袋上蒙着一块面纱，也足够许多人看西洋景一般的看他了o

    那种感觉来的时候经历一次就足够了，史力行可不想再尝试第二遍o明知道自己不讨王胜喜欢，可这时候他有求于人，也得先把自己的姿态降下来o

    不是没有想过靠着霸道的方式先把王胜打一顿再让他接受，可这边排着那么多人都在等着，都是史家的本家，他们绝不会允许自己下手的o

    昨天那一下，已经有人颇有微词了o再打一顿，如果王胜因此而离开了临川城，他们岂不是享受不到这种舒服的按摩了？

    “这是两块金币，补你昨天的损失足够了o”史力行财大气粗，直接扔出了两块金币，比他昨天从王胜那个盆里拿到的铜板加起来至少也多一倍多：“如果你能让我今天消肿止痛的话，再赏你两个金币！”

    一群等着看的人们那种眼神让史力行恨不能一头钻到地缝里o他们肯定是在笑，笑自己前倨后恭，笑自己搬起石头砸自己的脚o

    过了今天，明天就干掉王胜，让他知道知道拿捏自己是个什么后果，哼！史力行心中恨恨的想着，脸上却笑得越发的灿烂o

    有熟悉史力行性格的史家子弟看到了他现在的笑容，都是心中暗暗一叹o王胜这小伙子可惜了，虽然他们到现在都不知道王胜的名字，不过这些日子在王胜身上着实享受了很多以前没享受过的，可惜了！

    “一天消肿止痛，需要一些特殊的药材o”王胜倒是没再给史力行难堪，只是笑着回答道：“我店里的钱可不够买o”

    “差多少？从我这里拿？”史力行打定主意之后，好说话的不得了o反正王胜注定是个死人了，拿自己多少，明天就能从他身上再拿回来，不过是让王胜保管一下而已，多少都不可惜o

    不明就里的一些人看到史力行又被王胜轻松的敲诈出十个金币，众人心中都是一阵好笑o早知道如此，昨日何必那般？

    王胜一点都不客气，拿史力行的金币一点没有压力，施施然的将金币拿在手上一掂一掂的走到了后面，也不知道做了些什么，出来的时候，手上就多了一瓶据说是超级药材配置的东西o

    让史力行把衣服脱掉趴好，外面排队的那些人看到又是一阵好笑o史力行的身上，青一块紫一块，也不知道被怎么打成这样的o不过大家还好，没有大笑出声，只是闷着偷笑o

    把一瓶和普通的跌打丸配置的药水毫无区别的“超级药材”倒在了史力行身上，王胜开始指导着史力行输出灵气同时配合按摩o

    史力行隐藏在笑容之下的杀意，身经百战的王胜怎么可能感受不出来？但一开始史力行肯定不会动手的，动手了谁给他治伤？王胜放心大胆的让史力行输出灵气，控制着自己的螭吻元魂大吞特吞o

    这家伙可是二重境的高手，灵气比普通的一重境的小家伙们醇厚了许多o螭吻元魂一口只能吃掉一小部分，消化的时间也长，但效果却是好很多o一次吞噬足以比得上吞噬五个一重境小家伙们的灵气o

    王胜很有技巧，一开始就帮助史力行疏通四肢，等到四肢全部完成之后，才开始进行头部和躯干的按摩o这样一来，史力行就算是突然攻击，头部和躯干发力王胜也不会受重伤o

    当然，史力行要是聪明的话，就绝不会在这个时候动手o且不说影响不影响治疗效果，王胜的手就在他的脖子脑袋胸口按来按去，他要是动手，那是嫌死的不够快o

    史力行一个人就耗费了四个人的时间，不过史力行自己倒是对按摩效果很满意o不过半个时辰的时间，他身上的伤痛就减轻了一大半，青紫的部分也消肿了不少，按照王胜说的，晚上回去睡一觉就能好o

    如果不是这家伙不识趣，史力行甚至想要留着王胜的性命了o可惜，王胜既然敢在之前收他的钱还让他觉得没面子，那王胜就非死不可了o否则的话，那些情敌们就会拿这个嘲笑死史力行o

    安静的一天过去了，夜晚来临，临川城很快就陷入了平静中o

    王胜已经准备好了一切，就打算出门去史力行的府上拜访了o忽的，一阵轻微的声响让王胜警惕了起来o

    轻巧的跳上了房梁，王胜静悄悄的站在那边o屋顶上已经有两块瓦片被推开，从那两块瓦片留下的破洞中，王胜可以看到两个方向上的景象o

    外面黑乎乎的，哪怕王胜强化过的视力也看不到些什么o随手拿出了红外望远镜打开，于是，数个跳跃的红色人形就出现在王胜的望眼镜视野中o

    看动作，这几个家伙分明是究竟训练的好手，动作也够轻巧o有一个家伙十分警惕，仿佛察觉到王胜在看他，还望王胜这边瞥了一眼，盯了好一会这个方向，这才疑惑的转过头去继续o

    王胜嘴角扯出一个鄙视的弧度o这么大黑天里面，隔着至少几十米远，想要从一个屋顶的瓦片缝隙里看到王胜，真不是王胜鄙视他，十个他都无法做到o

    这一伙人差不多有七八个，在那边简单的会合了一下，然后就各自分开，冲向了好几个方向o

    有这么一群神神秘秘的家伙，王胜反倒是不着急去找史力行的麻烦了o他倒是想要看看，这临川城还有什么东西，值得有这么一批一看就是潜入好手的家伙们如此鬼鬼祟祟的行动？

    特别让王胜好笑的是，有一个地方，明显有人在监视着王胜的住所o不用问，肯定是史力行派来的，怕王胜逃走或者是其他什么原因，总之一直在盯着o殊不知王胜早就发现了被监视，想要摆脱实在是轻而易举的事o

    不过王胜并没有那么做，很明显今夜临川城一定有事要发生，等着看热闹就是，自己不用参与o

    第二天一早，王胜如同往常一般正常的打开小医馆的大门，洗漱，吃饭，等着伤患上门o不过今天的情形明显不正常，没几个人过来，反倒是街上有不少史家子弟拿着兵器仿佛巡逻一般的走来走去，如临大敌一般o

    好容易看到有个熟悉的常来这里的小家伙人模狗样的跟着巡逻，王胜冲着打了个招呼，给准备了点茶水o小家伙也累了，招呼几个同伴坐在他这里歇了歇，王胜也没问什么事，他们就主动的说了起来o

    史家庄园死人了o是城西的庄园，死了一个二重境的后生o就死在自家的房间里自家的床上，据说那边传过来的消息是睡梦中被人抹了脖子，偌大的庄园，竟然没有一个人发现o

    临川史家的四个旁支族长都警惕了起来，特别是城西史家，族长更是大怒，被人摸进来杀了人还大摇大摆的走了，史家上下没一个人发现，这要不是杀那个后生，而是杀他这个族长，岂不是也一样能得手？

    “史力行有麻烦了！”小家伙没看到昨天的事情，但他知道史力行在王胜这里找茬收保护费，所以特别告诉了王胜一声o

    城西庄园死的那个后生，恰好就是史力行追求的花妹的另一个追求者，史力行的情敌o

    有些事情就怕联想o头天史力行被人打了一顿，还没找到凶手是谁，昨晚上那个情敌就死了，这里面有一种说不清道不明的联系o

    特别是史力行昨天晚上还派人外出，估计是针对王胜的安排，可被人查出来他派人了，史力行就成了嫌疑最大的一个o

    城西史家当然不甘心自家子弟就这么死了，立刻找上史力行这边，要城南史家给个交代o

    大家虽然都是史家旁支，可也都是出了五服之外的，关系也很远，一闹腾起来，立刻就剑拔弩张紧张起来o

    蓄意报复，铲除情敌，这是最有可能的两个理由，全都被扣到了史力行的脑袋上，这下子史力行哪里还顾的上去找王胜的麻烦，先洗清楚自己身上的嫌疑再说吧！

    王胜脸上开心着，心里也在开心着o不过他还是有些疑惑，昨天晚上那些是什么人？他们为什么要干这种事情？

    在临川城王胜可没看到什么熟面孔，就算是针对王胜来的，估计也不会犯傻到主动杀史家人来吸引人的注意力，那么杀人一定有理由o

    紧张的气氛中，一天又过去了o晚上，王胜再次察觉了动静，看到了那批人o

    第二天，王胜就听到了消息，又死人了o这次死的是另一个史力行的情敌，城东史家的一个年轻俊彦o

    事情好像越来越有意思了o

    作者的话:

    求收藏，求投票！()

 第五十五章 玲珑印盒

    

    临川城出事了，找王胜治疗的人当然少了o不过并不是没有，王胜每天还是能有五六个修行的过来让王胜帮忙恢复一下o这当口，当然是越健康越好o

    四个旁支的族长会面，唇枪舌剑的辩驳了一番，两家要城南史家交出史力行接受调查，
------------

分节阅读 39

城南史家当然不乐意，僵持一番之后，不欢而散o

    接下来的几天，因为几家戒备森严，倒是没有再发生死人的事情o不过在王胜看来，那不是史家的功劳，而是那些神秘的家伙们根本就没出现o

    他们好像就是为了搅乱临川城秩序而出现的，只不过很凑巧的是，竟然和史力行攀扯上了关系o于是一不做二不休，第二次杀人坐实了这种争风吃醋的纠葛o

    没人会无缘无故的杀人，一定有目的o王胜就在等着，等史家人松懈下来的时刻o只有千日做贼，没有千日防贼的，相信那些神秘的家伙也一定是在等着这个机会o

    一如王胜所料，史家在紧张了几天之后，又慢慢的平静下来o临川城也慢慢的恢复了秩序，王胜的顾客也多了起来o

    不知道是不是因为那些事情的影响，这两天练习中受伤的明显多了起来o连着十几天时间，王胜每天都能排的满满的，甚至晚上还要拖延o

    螭吻元魂这十几天吃够了大餐，大嘴巴长大了许多，眼看着就能吞下那块最小的巨石了，但还差最后一步o

    看着这情形，王胜明白，这算是到了个小瓶颈，光是靠着自己练功和从外人身上吸收灵气已经不足以突破，需要一个其他的机缘o

    王胜很有耐心，不着急突破，同样的，也一直在耐心的等待着那批神秘人再次出现o王胜的耐心并没有白费，在又等了几天之后，那几个神秘人终于再次出现o

    不过，很显然，有耐心的并不是只有王胜一个，临川史家四个旁支同样也有足够的耐心o这一次，神秘人没能如上两次一般轻易的杀人，他们分开来没多久，王胜就听到了城南史家庄园里大乱，火光四起，无数人乱糟糟的喊打喊杀声响彻半个临川城o

    这里只能听到城南史家的动静，不知道其他几个方向上如何，但从映红夜晚的光芒来看，别的不知道，但四个方向上肯定都有着火o

    一个人影跌跌撞撞的飞快从外面的街上跑过，后面跟着一群追赶的高手o看他跑步的姿势，很明显是受了伤o

    王胜的红外望远镜视野中，明显的看到这个逃跑的家伙清晰的轮廓，更神奇的是，他经过的一个角落里，还蜷缩着一个人影o

    逃跑的家伙经过那个人影的时候，手中的一个东西明显的扔给了那个蜷缩的人影o红色光芒的蜷缩人影接到东西动都没有动，任由那个逃跑的家伙奔逃，把后面的一群追兵都引了过去o

    之后，那个家伙一直在那个角落里隐藏着，一动不动o直到街上的追兵过了两拨，这才小心的起身，蹑手蹑脚的摸到了河边o

    在王胜的望远镜中，这个隐藏的家伙小心的把一个东西藏到了水面之下，然后看了看周围，发现没人，这才快速的离开o

    藏东西的这条河，就在王胜小医馆后院的旁边o那个藏东西的家伙自以为大半夜黑乎乎的藏的隐秘，殊不知王胜从头到尾都在看着o

    王胜又等了一个多小时，各种乱哄哄的声音从这边响到那边o等再没人注意这个方向的时候，王胜才小心的翻出去，无声无息的钻进了河水之中o

    在刚刚那个家伙藏东西的地方，王胜稍稍的摸索了一会，就发现了一个砖头大小的一个金属盒，正嵌在河边的一处空隙中o

    二话不说，王胜把那个金属盒拿在了手中，心念一动，金属盒就被王胜收到了纳戒之中o这下，除非有人抓住了王胜得到了王胜的纳戒，否则再没人知道金属盒藏到了什么地方o

    从水里摸回自己的小院，王胜挡住了窗户，点着油灯拿出那个金属盒查看起来o

    四四方方的金属盒，用一种很奇特的金属制作，王胜在油灯下暂时看不出来材质o可以肯定的是一定很坚固，还防水，否则不会放在水下o

    金属盒的四个面上各有一个小孔，看起来像是钥匙孔的样子o轻轻晃一晃，里面没有东西晃动o外面也看不出来有什么东西，但里面一定有什么重要的内容，不然那些神秘的家伙不会这么大张旗鼓的耗费这么长时间才得手，还要藏的那么仔细o

    从军用手表上抽出来几根细细的金属丝，王胜在四个钥匙孔上拨弄了几下，脸上就露出了笑容o四个联动的锁而已，需要四个不同的钥匙同时扭动才能打开o

    锁很精巧，特别是放在这么小的盒子上，又需要坚固，又需要安全，一看就是大师级的手笔o

    可惜，放在这个世界如此精巧的东西，在王胜的眼中就和玩具一般o地球上那些精密保险箱王胜都不知道开过多少种了，连点电子防护手段都没有的纯粹的机械结构能难住王胜？

    现在的王胜，比起地球上，各种感官更敏锐，手更稳，还能靠着灵气的帮助更精巧的控制细钢丝，开锁技能提升的不止是一点两点o

    光是靠着手上的感觉，甚至不用听诊器来听里面的机械声音，王胜就找到了开锁的诀窍o前后只用了二十分钟时间，四个需要联动的锁就被王胜用三根细钢丝一个一个的打开o

    卡塔，一声细微的声音，金属盒上出现了一个细缝o不能不说，这个金属盒做的当真是精巧，除非打开锁，否则平常看，根本就是一块金属砖，一点接缝处都看不到的o能做到防水，工艺十分不一般o

    从细缝这里微微一用力，上面的金属板就被取下来，露出了里面的内容o

    盒子本来就砖头大小，还有这么复杂的锁具结构，里面的空间其实十分的有限o比拳头还小的空间中，放着一个卷在一起的兽皮卷o兽皮卷几乎占据了整个空间，怪不得王胜摇晃的时候没声音o

    挑出兽皮卷，王胜小心的打开来，看着上面的内容，王胜一阵无语o

    如果是什么高级的修行秘籍什么的，王胜可能还会感点兴趣o又或者是什么高级丹方或者某种制造工艺什么的，也算是值得用这么个盒子来保存o可惜，兽皮卷上记着的并不是这些，只是一副地图o

    严格说起来，只是半幅地图o因为兽皮卷只有一半，有一条十分平整的一看就是被利器裁开的边，上面的很多线条到这里就没了o

    还是那种落后的低级的连比例尺和等高线都没有的原始地图，上面的线条什么的绘制的十分复杂，有粗有细，某几个位置上还有几个红点什么的o

    通篇没有文字，果然是不专业的厉害o王胜摇了摇头，还是仔细的观看起来o在特种训练的时候，有过专门的记忆地图的训练，这种程度的不需要严格精准的地图，王胜最多用十几秒就能完全记住o

    不过，为了保险，在脑子里记了一份之后，王胜还是拿出了单兵作战终端，用上面的内置相机拍了一张照片o好记性不如烂笔头，这地图还不知道什么时候才能被用上，记在单兵作战终端里正合适o

    当然，之所以敢这么记录，是因为单兵作战终端是有太阳能充电功能的，王胜完全不用担心作战终端没电了打不开o

    做了个双保险之后，王胜本想直接给他们换块抹布放进去，但想了想之后，又小心的把兽皮卷按照大小卷好，放回了那个小空间中，把金属板放好，对正，用力一按，四声轻微的卡塔声之后，盒子再次被锁上o

    趁着没人，王胜又一次潜入水中，小心的把金属盒塞回了水面下那个空隙之中o这么重要的东西，肯定会有很多人争夺寻找的，就等天亮之后看好戏就行o

    做完这一切，王胜抹除了一切和自己有关的痕迹，小心的回到自己的房间里o想着明天可能看到的好戏，王胜也忍不住偷偷的笑出声来o

    要是那些神秘人如果知道如此费尽心思才弄出来的东西，会被自己如此轻易的看到里面的内容，不知道他们会是什么样的心情o

    只休息了没半个时辰，王胜就被外面的声音惊醒o

    临川城史家人仿佛疯了一般，正在沿着昨夜一开始那个偷东西的家伙逃跑的路线疯狂的搜查着，沿路的院落什么的全都被人冲进去不管三七二十一的翻找o

    王胜的这个小院也被人冲进来至少四次，翻的乱七八糟的，没找到东西，那些人才悻悻的离开o

    从半夜里一直折腾到快下午的时候，这才消停下来o下午，史家就在临川城放出了消息，高价悬赏寻找一个玲珑阁精制的玲珑印盒o从他们的描述看，就是昨晚上那个金属盒o

    “没人能打开四相玲珑印盒，没有四把钥匙，谁拿到也没用o”放出消息的史家人在临川城宣讲着：“谁看到了玲珑印盒，交到史家，赏一万金币！”

    ps:活动最后一天，没有参与的朋友们尽快参与o在掌阅客户端元龙书友圈，加入书友圈，回复第一个第二个置顶帖都可以参加o

 第五十六章 接不下我一拳

    

    王胜也在听着，听到四相玲珑印盒谁拿到也没用的时候，差点笑出声来o

    也是，玲珑阁的工艺也的确是很完美，这个世界的盗贼们可能还没有强大到这种地步，可能还有个最重要的原因是，他们没有王胜那种精巧的工具o

    别看只是四根细钢丝，可是能有那种柔韧程度又那般细如毛发的材质这世界根本就没有o工欲善其事必先利其器，没有合用的工具，能打开才怪o

    因为史家的悬赏，很多人也对玲珑印盒产生了兴趣，自然有知道的兴致勃勃的给众人显摆自己知道的多o

    听着别人闲谈，王胜也总算知道那个盒子的来历了o

    玲珑阁的大师曾经给朝廷打造了一批保管官印的金属盒，玲珑印盒就是因此而得名o

    不过，因为玲珑印盒的安全性，导致后来很多得到的人不再是用来放官印，而是放一些更珍贵的东西o

    一个锁的玲珑印盒叫一相玲珑印盒，四个锁的叫四相o锁越多，里面的机关越精巧o四相玲珑印盒在这个时代几乎就是最顶级的保险柜了，哪怕玲珑印盒被盗，史家似乎也不担心里面的东西丢失o

    据说连打造玲珑印盒的大师自己没有钥匙都打不开，更加上里面有极其复杂的腐蚀性毁灭装置，如果非要用钥匙之外的任何手段打开玲珑印盒，存储在里面的腐蚀液体会直接腐蚀掉里面的东西o

    这种安全保证下，难怪史家只要追回玲珑印盒，根本就不担心有人能在没钥匙的情形之下打开o

    可怜的家伙们！王胜心中摇着头，没见过世面的人们真可悲，玲珑阁的大师们也真可悲，他们用几辈子的辛劳闯下来的偌大的安全名声，可能在王胜这里就要毁于一旦了o

    当然，只要王胜不说，没人会知道这一切o

    王胜自己听完那些人的描述之后也是冒了一身冷汗，没想到那个玲珑印盒竟然也有腐蚀性自毁设计，自己还真是无知者无畏，就那么什么都不管的打开了o

    幸亏王胜的手艺还不错，没有触发自毁开关，否则里面的兽皮卷就成了一摊液体了o

    笑呵呵的听完大家的闲话，天已经擦黑了o史家的人忙乱了一天一夜，现在也累了o街上的人也渐渐的变少，周围的店铺也开始打烊o

    不过，王胜的目光却锐利了起来o街上走过来十几个人，两边都有，后面的院子里也传来动静，可以说，王胜的所有出路都被堵上了o

    领头的那个，正是前些天先找王胜麻烦又被王胜教训了一顿的史力行o

    这次四相玲珑印盒被盗，可以说之前史力行的嫌疑一下子就洗清了o那些人就是为了搞出些事情让史家乱起来，然后趁乱偷袭盗取四相玲珑印盒o

    等到史家忙乱这寻找玲珑印盒，史力行才想起来自己要教训王胜的事情o之前他自己焦头烂额，今日一朝沉冤得雪，自然要把以前的窝囊气全都发作出来o王胜就成了他第一个要教训的对象o

    只是，对王胜来说，这个教训可能会终生难忘，因为被教训完估计就要死了，自然是到死都不会忘记o

    元魂吸收灵气已经到了瓶颈，按摩吞噬灵气虽然依旧可以吞噬，但对提升元魂没有多大的帮助，王胜本来已经有了要离开的打算o

    这当口风口浪尖上，王胜要走也不是这个时候o不过现在看起来，史力行这家伙因为一点小事揪着不放，自己还是不走不行了o

    “你死定了！”史力行毫不掩饰自己的杀意，看着站在那里仿佛不知所措的王胜，狞笑着说道：“敢不把大爷我放在眼里，你死定了！”

    “最近死的人都和我有关，你和我有仇，所以你也是嫌疑最大的一个o”史力行看王胜笔直的站着好像已经完全呆住，心中的快意总算是散发了出来：“放心，我会给你安一个嫌疑人的名头，杀了你之后，家族自然会给我应有的奖励o”

    “识相点的，现在跪下来磕头求饶，或许我可以放你一马o”
------------

分节阅读 40

走到了近前，史力行距离王胜已经不远，还有一丈多远，忽然想看看王胜冲自己求饶的场面，史力行用一种很大方的口气说出了这句话，浑然忘记了自己刚刚的第一句话就是你死定了o

    跟着史力行过来的那几个史家子弟中，有两个同样是二重境，分别堵着后面和街的另一边，加上史力行本人，是三个二重境高手o其他的都是一重境的跟班，总共十几个，为的就是今天用王胜来做“人样子”，同时也是洗清嫌疑之后展示自己力量的举动o

    王胜看起来果然是上当了，他真以为史力行会放过他，竟然慢慢的往史力行面前走了过来，脸上一阵挣扎的神色o

    其他两个二重境的高手现在都止住了脚步，各自带了几个跟班站在十几步之外，抱着膀子看热闹o

    街上除了他们，再没有别的人，那些商户们早已经识相的关上了门户，就算是想看也只能是在门缝里偷偷的瞅瞅，没有一个敢站出来说话o

    事实上，这也正是史力行想要达到的目的，就是要立威，让人们知道他史力行还是史家力捧的后起之秀o王胜，就是他的立威工具o

    王胜踯躅着往前走了几步，距离史力行也不过就是一米左右的时候，慢吞吞的动作忽然变得迅疾无比o

    砰，王胜的拳头一拳打在了正得意万分的史力行的咽喉上o有心算无心，巨大的力量直接带来的后果就是史力行的喉部颈部发出一声让人毛骨悚然的咔嚓声o

    现在王胜的一拳，比地球上泰森最强的时候都要超出数倍，加速冲击直拳至少也有四千磅也就是差不多一千八百公斤的力量o不加防备的普通人，一拳就死，就算是修士，没有动用灵气护身，这一拳也足以打断脊柱o

    更别说王胜的一拳可不仅仅只是肉身的力量，同时还有灵气攻击o不加防备的史力行咽喉部位简直就是这个距离上最好的袭击目标，不管是王胜自己还是战斗意识小人都选择了咽喉o

    带着一股截拳道的寸劲力量，一拳下去，史力行的颈椎直接碎裂o

    “连我一拳都接不下，真不知道你这骄傲是从何而来！”王胜的身形已经飞快的往后暴退，众人的耳中只听到了王胜这一句充满了讥讽的话语o

    刚刚发生的一切都太快，而且本来是史家人占据了绝对优势，谁也没想到已经煮熟的鸭子还能飞，从王胜出手到暴退，竟然没有一个人反应过来o大家还等着看王胜被史力行肆意玩弄呢，怎么就变成了这样？

    王胜的动作太快，就连史力行本人，能做的也就是抬起手捂住了咽喉，喉咙里呵呵两声，然后就再没有了别的声息o

    众人眼力差的只看到史力行忽的捂住咽喉，双腿一软，跪倒在地，然后身体往前一扑，就此一动不动o眼力好的看到了那一拳，却已经来不及做什么了o

    反应最快的是那两个二重境的史家高手，几乎是王胜动手的同时，他们也开始动手o帮不了史力行，却还是有可能抓住要逃跑的王胜的o

    可惜，王胜在这里已经住了两个月，怎么可能一点没有布置？刚刚暴退并不是进屋，而是一拳打断了身后不远处一条胳膊粗细的木棍o

    两个二重境高手身形刚刚扑过来，陡然间眼中露出了恐惧的神色，人在空中硬生生一口气急转，控制着身体偏了几分o

    砰，一个躲的快，和飞弹起来的那根锐利木条擦身而过，另一个却没这么好的运气，无法躲开，只能硬生生的御使灵气护身，挨了一下o

    幸好已经偏了一点，灵气也帮忙挡下了大部分力量，弹起来的木条并没有给他带来多大的杀伤，只是划破了点皮o但那一抽却是结结实实的承受下来，人在空中，直接被那根弹起的木条抽的在空中一顿，啪一声摔在了地上o

    轰，其他人一拥而上的时节，周围几个方向上都是什么东西猛的一爆，然后整个院落和大半条街就被笼罩进了白雾之中o

    却是王胜早就准备好的石灰粉，这种价廉物美阴人同时还能隐匿自己行踪的好东西，王胜怎么可能不准备？在这里两个月，直接准备的就是能一下子让大半条街陷入白雾中的量o

    不过，第一个躲开的高手反应极是迅速，一抖手，一支飞镖就射向了王胜的后背o王胜感觉不对，急忙缩头，躲过了这一镖，包着头的布却被飞镖带走，露出了王胜并不是很长的头发o

    趁着大家手忙脚乱的时候，王胜的身影已经悄然消失o这本就是夜间，加上石灰迷雾，来的人虽然都是史家子弟，可他们对这里的熟悉程度根本无法和带了两个月的王胜相比o

    当王胜的身影已经无声无息的潜入那条河中的时候，一群人还在迷着眼睛戒备着自身，生怕王胜趁乱偷袭o

    作者的话:

    求收藏，求投票o

 第五十七章 想到一块了

    

    城南史家力捧的青年高手被人当街击杀，凶手逃之夭夭，这分明就是没把史家放在眼里，是可忍，孰不可忍？

    别说城南史家，连带临川城四门史家，全都动员了起来o虽然平日里大家争的不可开交，可说到底，还都是史家一脉，打断骨头连着筋呢，对外的时候可都是刀口一致的o

    当然，还有一个更重要的原因，就是被盗的四相玲珑印盒o四门史家旁支之所以能呆在临川城小争端不断却还算安然度日，就是因为这个四相玲珑印盒o

    里面是当年这四门旁支的一位共同的老祖给他们四门留下的一个立业之基，里面藏了半张绝世藏宝图o为了保住这半张图，临川史家四门被史家嫡系多年打压o

    可只要他们手里还有这半张图，主家就必须要保住他们的身份地位，哪怕把他们发配在这边陲小城，也得该有什么就有什么o

    四相玲珑印盒有四个锁，当然有四把钥匙o这四把钥匙，就分别保管在史家四门各自的族长手中o印盒本身，则是四家轮流保管，今年恰好轮到了城南o

    这次四相玲珑印盒被盗，可以说是挖了史家四门的根本，不管任何风吹草动，都会引起史家的疯狂o

    王胜当街杀人，当然是捋了史家四门的虎须，于是全城大索自然也就不足为奇了o很快，就有人发现了王胜是从水路离开的o

    这并不是王胜不谨慎，而是他故意留下的痕迹o留痕迹的地方，恰好就是那批神秘人藏起四相玲珑印盒的地方o只要在那个地方下水，仔细搜查的话，就一定能找到四相玲珑印盒o

    那些家伙做的好事，却让王胜来背黑锅，王胜可不会这么好相与，当然要给他们也找点麻烦o

    果然，这边史家的人刚要派遣水性好的人下水，那边就有人坐不住了o突然之间的一阵强弩，史家四门当场死在河边十几个o

    谁能料到史家大肆追踪王胜这个凶犯之时会有这种剧变？史家人直接就全懵了o直到看到一个黑衣人跳下水，从水下摸出来一个让史家人疯狂的东西，所有史家人立刻红了眼o

    四相玲珑印盒，他们追查了几天的东西，居然就藏在河里o靠的近的人顿时间大喊起来，然后没几分钟的时间，整个临川史家四门的人全都得到了消息o

    黑衣人不多，总共也只有十几个，如何是满城史家人的对手？就算他们个个都是高手，最差也有二重境巅峰的实力，可终归还是双拳难敌四手，好手架不住人多，而且史家人几乎是不要命的疯狂扑杀，黑衣人再厉害，也只能一个个饮恨o

    当身边的同伴一个个倒下的时候，那个领头的黑衣人也知道，这次差事办砸了o唯一欣慰的就是，他们并没有暴露身份，没有人知道他们是属于那个势力o

    可恨啊，要不是王胜是从水里逃走的，也不会暴露藏印盒的所在，只要风声一过，自然可以带着印盒远走高飞o可王胜往水里这一跳，却把他们好容易做好的局毁于一旦o

    这怪王胜吗？王胜和史力行之间的事情他们一清二楚，根本怪不到王胜头上，王胜才是无妄之灾啊！

    黑衣人他们一直就是在街市上隐藏的，其中一家店面就是他们的秘密据点，在临川城他们足足住了三年，就为了这件事o之前史力行来找王胜的麻烦，他们都是看在眼中的，后来才会有借着史力行的名义杀他的情敌搅乱史家四门的事情发生o

    王胜能用红外望远镜看到他们几次，也是因为他们就在这里隐藏o这次史力行上门要杀王胜，他们甚至还在门缝里看热闹o幸灾乐祸的他们却没想到，下一刻，厄运就轮到了他们o

    既然知道自己已经跑不掉，主事的黑衣人心一狠，举起手中利刃，运足全身灵力，向着手中的四相玲珑印盒狠狠的刺了下去o

    如果四相玲珑印盒被史家四门抢回去，肯定会接受这次教训，严加保管，再想要找到机会盗取可就没那么容易了o既然自己这边得不到，黑衣人也不会将这东西再留给别人，索性毁了了事o

    “贼子尔敢？”看到这一幕的史家子弟简直要目眦尽裂了o哪怕不知道这里面有什么重要东西的，也知道他们这些天来疯狂搜查的是什么东西o印盒被这一刀刺下去，那还了得？

    玲珑印盒之所以被用来保存重要的东西，就是因为其超绝的安全性能，其中最安全的部分就是一旦用了钥匙之外的手法打开，或者强行破开，里面内部储存的腐蚀液体就会将里面的东西腐蚀殆尽o

    兽皮地图肯定受不了这种腐蚀，绝对会变成一摊黑水o如此之下，之前还有些投鼠忌器的史家高手终于出马o

    嗖，破空之声响起，黑衣人首领的那一刀还没刺到玲珑阁印盒上，就好像被什么大力冲撞，叮一声脆响，断成了两截o

    不光如此，黑衣人的手臂都恍如雷击，抽搐了一下之后，发出了一声轻微的骨骼折断的声音，立时软软的垂下，再也用不上力气o

    众人这时候才看到，远处一人疾如奔马般的向这边冲了过来，正是城南史家的族长大人o

    很多人都以为族长只是四重境初期，可谁能想到，面对一个三重境的黑衣人，距离如此之远，只是一击，就让黑衣人丧失了反抗能力o按照这个估算的话，族长至少也得是四重境后期的修为o

    黑衣人心中惨笑，本想毁掉这印盒，居然看到了城南史家族长的真正修为o看来，其他三家的族长也未必都是弱者，这一次是真的走了眼了o

    不过，黑衣人能隐忍数年之久只为这一个印盒，怎么可能就此放弃，想都不想的，拿着印盒的那只手猛地抡起，向着地下一块石头砸去o

    “大胆！”城南史家族长身形已经快要冲到这边，见状大怒，屈指又是一弹o一块身上的玉饰被他迅捷无伦的扯下，弹了出去o

    这次，玉饰直接瞄准的就是黑衣人的脑袋，只要他死了，灵气一断，手里的玲珑印盒自然不会被摔坏o能被人当做保险柜使，至少是有起码的抗震功效的o

    万万没想到的是，黑衣人刚刚只是做了个样子，此刻却是手一扬，将玲珑印盒挡在了自己的面前o族长情急之下弹出的那块玉饰，不偏不倚的正中印盒o

    啪，族长愤而出手的力道何其之大，比起刚刚黑衣人绝望之下出手之力有过之而无不及，整片玉饰一声脆响之后直接变成了粉末，而玲珑印盒也在黑衣人手一振之后飞出老远，掉落在地o

    不能不说，玲珑印盒的确是足够坚固，这般的大力下，也只是显现出一个浅坑来o可是，从印盒中响起的嗤嗤声和已经不规整的边缘冒出的缕缕白烟已经明确无误的告诉了在场所有看到这一幕的人发生了什么o

    那个史家四门珍藏的特别用四相玲珑印盒保存的半张绝世藏宝图，竟然毁在了城南史家族长自己的手中o

    “哈哈哈哈！”在所有史家人几乎要生啖他的眼神中，黑衣人放声大笑o还有比看着一群人的希望比自己破灭的更早还要开心的事情吗？特别是这群人还是自己的仇敌的时候o

    史家族长的脸上几乎已经能冻结寒冰了，看着狂笑的黑衣人，活剐了他的心思都有o可是这个唯一的活口还不能死，至少要从他嘴里知道，到底是哪个势力的人在冲他动手，是宋家？戴家？邱家？唐家？还是史家？

    看着已经站在自己面前不远的史家族长，黑衣人脸上露出了最后疯狂的笑容，终究史家四门还是落了个一场空，虽然他自己也是，可毕竟史家原本是攥着藏宝图的，看着史家族长比自己更难过，黑衣人笑的更开心了o

    知道自己不可能幸免，所以黑衣人早就有了死志o临时之前还成功的毁掉了玲珑印盒，更是让他得意，唯一不爽的就是，那个引发这一切的王胜居然成功脱逃了o

    “我们那个逃掉的同伴已经带走了里面的东西o”黑衣人微笑着冲着慢慢走过来的史家族
------------

分节阅读 41

长笑道：“你这四相玲珑印盒，不过徒有虚名而已，本来想给你们换块抹布逗你们玩玩，结果却被你们发现了o是不是不那么难过了？”

    如果王胜在的话，听到黑衣人的话一定会很无语o连塞进去块抹布都能想到一起，当真是有共同语言啊o

    看着黑衣人笑着给自己说这些，史族长忽的心中一震，正要出手，却看到黑衣人的嘴角已经缓缓的流下一丝黑色的血液o不知道什么时候，黑衣人已经服下了剧毒，这些家伙都是死士，又怎么可能把自己活着留给敌人？

    “去查那个逃掉的人是谁？”压抑着心中的愤怒，史族长冷静的吩咐道o不管这个黑衣人说的是真是假，总要查一查，如果是真的，那么一切就还有希望o如果不是，那史家也不会放过任何一个敢冒犯史家的人o

    作者的话:

    求收藏，求投票，求鲜花o

 第五十八章 好大黑锅

    

    下了命令之后，史族长第一件事情就是马上把那个已经被自己的玉佩损坏的四相玲珑印盒弄开o一旦里面的腐蚀液不完全，还能留下一部分藏宝图呢？那也是半张啊！

    上天或许是真的有眼，当史族长破开那个残破的四相玲珑印盒的时候，的确发现了一角残留的藏宝图o虽然只留下小小的一角，可总归还有那么一点不是？

    可等他仔细查看的时候，心却直接凉了半截o那的确是兽皮卷的残卷，可是却只剩下了那么一小片o

    联想到黑衣人临死的时候都是那般的微笑，史族长的又是愤怒又是绝望o愤怒的是自己彻彻底底的被人耍了一番，绝望的则是藏宝图真的被毁掉了，就算抓住那个逃掉的小子，也没有有希望追回来o

    不过，这事可是黑衣人大庭广众之下说的，说不得靠这个还能找一下玲珑阁的麻烦，让他们承担一部分损失o

    正在逃跑的王胜完全不知道，自己又背了一个天大的黑锅o这个黑锅之大，比做了宋嫣的未婚夫还要麻烦o

    史家四门虽然只是在边陲小城临川城，可真要发起狠来，那是一点都不亚于史家主家o更何况，这件事直接惊动了主家，整个史家全都动员了起来o

    事实上，动员起来的可不止是史家，黑衣人所属的势力，也都盯上了这个现场唯一逃走的家伙o更别说，史家直接拿着被毁掉的四相玲珑印盒找上了玲珑阁，要他们承担一部分损失，同样送上的还有一块被被史家后来扔进那些腐蚀液体后只剩下一个角的麻布o

    玲珑阁号称四相玲珑印盒绝无可能被打开，连打造的大师都拍着胸脯保证过，结果里面的藏宝图被换成了抹布，这事情，玲珑阁哪怕了自己的招牌着想，也不可能置身事外o

    王胜的身份几乎第二天天一亮就被查了出来o没办法，他被打掉包头巾显现的一头短发实在是太惹眼，简直就是黑夜中的萤火虫那般鲜亮o几个月的时间，还没让他彻底的变成这个世界的土著发型o

    这个明显的特征一调查就几乎确定了他的身份o杀了戴家欢少爷和戴四爷的凶手，宋家戴家同时通缉的要犯，这次，还要加上史家以及玲珑阁，甚至还有神秘的黑衣人家族o

    前所未有的压力，王胜几乎第二天就感觉到了o一晚上的时间，王胜并不可能逃多远，绝对比不上快马的，所以，王胜只有一个选择，就是往山里跑o

    只有进了山林，才是王胜的天下o所以当天夜里，王胜就是直奔山林的o

    史家直接动员其整个家族的力量，在方圆数百里的范围内疯狂搜查o只要看到有嫌疑的，上前就先检查头发，严密的检查之下，哪怕是王胜都不可能如上次一般轻松的漏网o

    如果只是这样的话，王胜倒不会走投无路，问题的关键，还是归结到了修行之上o

    根据宋家戴家那边传过来的消息，王胜应该是融合了一个不入流的元魂，终生只能是一个普通人的o

    这一点，上林城的蒙学，几个商铺都能作证，王胜都使用过他们的元镜，的的确确是不入流的鲤鱼元魂，做不得假o

    可根据史家这边接受过王胜治疗的那些子弟们的说法，却完全不是这样o王胜很明显就是一个一重境的小修士，绝不会有假o那种按摩的时候灵气入体的感觉是绝不会错的，至少有三十个史家子弟都能证明o

    消息传开，几乎整个天下大哗o先是王胜手上有一把神兵，可以隔着数里之外击杀四重境巅峰的高手，后来是不入流的元魂进入一重境，这两件事情，不管哪一件拿出来，都足以让许多人动心的o

    再加上半张史家数百年来珍藏的绝世藏宝图，据说是数百年前超绝一时的强大世家的秘藏宝藏o更有传言说，宝庆馀堂的雪糖霜制作方法也是王胜卖出去的o

    世家宝藏虚无缥缈不知道真假，可雪糖霜迄今为止短短三个月的时间至少已经卖了十几万枚金币，那可是实实在在的财富o

    不管是求名还是求利，不管是求修行秘籍还是求绝世神兵，似乎都能从王胜身上得到o

    全天下的目光，就在这一刻全都集中到了王胜的身上o动了心思的各大世家，甚至为此派出了由五重境高手带队的精锐高手前往捉拿王胜o

    除了戴家的某些人想要第一时间弄死王胜之外，其他所有出动的势力，全都想要生擒王胜，得到他身上所有的秘密o

    当全天下人的目光都被吸引过来的时候，王胜就算是浑身都是翅膀，也不可能飞出如此巨大的天罗地网o只要王胜一露面，马上就会引来蝗虫一般的追兵o

    真正的高手没有出现之前，这次追踪王胜的人在山林里死了没有一百也有八十个了，可依旧无法阻挡那些贪婪的家伙们o

    前面追的人死的越多，越说明他们追踪的方向没有错，同时也算是替他们铲除了一个可能的竞争对手，等到王胜疲累交加倒下的那一刻，就是不知道哪个幸运儿收获的时刻o

    王胜正在休息，一边喝水，一边进食o他的纳戒之中，已经多了三十多个无忧城的杀手牌，其中至少有四块是银色的，那代表着至少三级的杀手o同时纳戒里还多了几把看起来还不错的武器o

    此刻的王胜身上斜背着一张长弓，这是某个追踪者的武器，差点一箭射死王胜o不过那个家伙犯了个错误，以为几丈之外就能靠着长弓杀死王胜，结果被王胜一枪爆头o

    这把长弓很不错，弓背不知道是什么材质，弹性极佳，射程达到了两百米o现在是王胜主要的远程攻击武器o大部分的杀人包括狩猎工作，都靠这张长弓完成o正在吃的肉食，就是刚刚一箭射中的一只兔子o

    王胜不明白，为什么这次史家追杀的如此的紧迫o自己不过杀了个史家的纨绔子弟而已，何至于此？自己杀了戴家的外事门面戴四爷，也没有被追杀的这么狠吧？

    临川城后来发生的那一切，王胜都不知道o在被追杀的过程中，王胜虽然也活捉了几个追踪者，但那些家伙知道的并不完全，也始终没机会得到完整的口供，更不知道自己被那个临死想要拖个人下水的黑衣人坑到了什么地步o

    一边休息着，王胜心中决定，一定要抓一个活口仔细问问到底发生了什么事情，否则自己一直被蒙在鼓里，总有一天会失手o

    被追杀也并非完全没有好处，至少在修行上，王胜有了巨大的收获o

    不能不说，强大的压力对王胜这种心理素质极其强悍的家伙来说，根本就是巨大的动力o一般人压力大到一定地步就会崩溃，但王胜不会，压到极致，只会反弹o

    接连半个月让人几乎喘不过气的追杀，王胜的螭吻元魂也已经锤炼到了一个极限o就在三个小时之前，螭吻元魂一口吞下了那块最小的巨石o

    澎湃的灵气如同王胜元魂鲤鱼刚刚跳过龙门时一般疯狂的被王胜吸收o那块巨石，本来就是灵气汇聚而成，被螭吻元魂一口吞下，直接融入到了王胜的身体之中o

    灵气滋养改造身体王胜已经经历过一次，这次毫不陌生，在战斗意识小人的帮助下，主动的控制着灵气继续强化自己的双目o

    视力大增的好处王胜已经体会过不止一两次了，这次有这种机会，那还不把自己的优势越发保持？比修为比灵气，王胜能比得过那些从小就修行一直到现在的土著？

    又是两个小时的时间，王胜的灵气滋养才算是完成o只是动一动手脚，王胜就知道自己的身体素质又有提升o可惜，现在没办法做大运动来适应，先补充一下能量，在实战中慢慢的习惯吧！

    吃饱喝足，王胜掩盖了一切痕迹，悄无声息的消失在密林之中o

    啪，一个追杀的高手一不小心，一脚踩在了一块虚搁的石头上，脚下一空，身形一个趔趄o没等他完全平衡住身体，脚腕一紧，整个身体就被弹到了空中o

    砰，人还在空中胸口就中了一拳，紧接着肩膀一痛，一柄利刃直接刺进了肩窝之中，从前面进去，从后面出来，将他整个人钉在了后面的一棵大树的树干上o

    脚脖子是被一根十分柔韧的藤条束缚，藤条的后面还连着一根弯曲的树干，正猛力的往上扯o身体却被长剑钉在树上，那股拉力之下，伤口更是让他痛不欲生，直接就凄厉的惨叫起来o

    嗤，又是一把长剑，这次是穿过了他还算是自由的那只手，把他的手也钉在了树上o这下，这个追踪的高手大头冲下，脚脖子被拉着往上弹，身体却被钉在树干上，惨不忍睹o

    “谁在追我？为了什么？”王胜的身影终于出现在被控制住的高手面前，手中的虎牙军刀放在了那家伙的脖子上，沉声问道o

    谁都惜命，追踪者更是如此o这次王胜的运气不错，在王胜的追问之下，这个家伙总算是断断续续的说出了缘由o

    “靠！”听完口供，王胜忍不住爆了一句粗口o这才是真正的无妄之灾啊！谁知道那群黑衣人竟然给他身上安了这老大的一口黑锅o

    作者的话:

    继续求收藏，求投票，求鲜花o

 第五十九章 山谷追踪

    

    藏宝图看了没有？王胜承认，自己看了o可是，王胜并没有那么无节操的往里面放块抹布啊！

    还有，史家的人都是猪脑子吗？敌人死士临死前的话也信？居然还派出这么大阵仗来追杀自己？

    一边骂着史家人猪脑子，王胜一边拿出地图看了看，准备规划自己的逃生路线o

    绝世藏宝图或许不会引起多少高手的注意，可是自己的狙击枪和能让不入流元魂升级的手段，相信不管哪个势力都会垂涎三尺的o这一次，也只能赶在各方真正的高手来之前逃了o

    因为戴四爷的死，各方绝对会无比的重视王胜的厉害，所以，这次派出的至少也会有五重境的高手o即便王胜手中拿着狙击步枪使用穿甲弹，也未必能奈对方何o

    如果说是戴家和史家，有人死在自己手上的来追杀自己，甚至于连宋家都算上，他们派人来追杀自己，王胜都不觉的如何o毕竟是寻仇，这三家都算是有人死在自己手上，当王胜是敌人，追杀无可厚非o

    可现在，其他几个家族势力根本就和王胜完全没有什么瓜葛，竟然也派人出手，这就让王胜很不爽了o

    似乎所有人都把王胜当成了软柿子，都想要捏一把，都想要从王胜身上弄到什么好处o真以为王胜是泥捏的，就那么予取予求了？

    王胜很愤怒o老虎不发威，真把我当病猫啊？

    硬碰硬，王胜最多不过是一个一重境中期的小家伙，别说和那些五重境的高手相比，甚至和一些二重境三重境的都无法相提并论o哪怕王胜的元魂变化比其他人更特殊，可这掩盖不了王胜修行不过才几个月的事实o

    不过，王胜不是傻子，他绝不会和那些高手硬碰硬的o既然能让人死的窝里窝囊，那又何必让他轰轰烈烈？

    各个世家追杀的高手终于赶到了，但很快，他们就发现，王胜失踪了o不管他们发动了多少人手，都无法找到王胜的下落，好像王胜突然之间就在那片山区失踪了o

    明明之前还有人能追踪到的，甚至说句不客气的话，前面那些人的尸体，简直就是最好的指路牌o只要发现了尸体，说明肯定没错，人就在这个方向o

    问题是，在大家想当然的觉得就应该在这里的时候，人没了，这就不能不让人诧异了o不过，也不能说是失踪，只是大家不希望王胜去了那个地方o

    这次赶来的领队高手，完全不像是戴四爷那样的招摇o估计是接受了戴四爷的教训，穿着打扮看起来和一般的高手一模一样，如果不是在某个时候发号施令，没人知道他们就是五重境的高手o

    至少上千高手聚
------------

分节阅读 42

集在一片数十里方圆的区域中疯狂的搜索着，各种各样的追踪方式追踪动物全都用上了，最后齐齐的聚在一个山谷边上，失去了王胜的踪迹o

    逃走？在这么多高手的天罗地网中逃掉，几乎就是不可能的事情o这里至少有十五个五重境的高手，加上带着的随从高手，要是还能让一个一重境的小家伙逃了，他们就可以全都自己抹脖子了o

    还有另一个可能，就是王胜进入了这个山谷o可是，这却是所有人都不愿意看到的一个局面o尽管一切的痕迹都表明，王胜有百分之八十的可能是进了这个山谷o

    一群高手站在山谷边上你看看我我看看你，就是没有一个人进去o

    “过了这个山谷，前面就是千绝地了吧？”终于，有个世家领头的高手长叹一声，问了出来o

    “没错，七叔o”后面有人马上回答道o

    其实，根本不用问，大家都知道这个名字，就连那个领头高手，也不过就是想要确定一下而已o

    千绝地，那是一个禁地o不知道从什么时候开始，千绝地就成了所有修行人士的禁地o各大世家宗门包括朝廷在内，都严禁手下的习武之人进入o

    当然，之所以成为禁地，并不仅仅是因为各家的禁令，而是千绝地本身就是一片死亡之地o

    这片区域有千里方圆，里面各种强大的妖兽横行，整个国家内的超级妖兽，几乎可以说都是在千绝地之内o

    很多妖兽猎人捕猎妖兽，其实都是在千绝地的外围，连各个世家的地盘，也基本上都是围绕着千绝地o

    千绝地里面不光是有强大的妖兽，更有各种极端的环境，什么剧毒的瘴气，什么冒着熔岩的火山，吞噬一切的沼泽，凶险重重的山脉，甚至还有一片沙漠，热带丛林什么的更是不缺o

    一般的修士，进去就是个死o别说里面强大的七重境八重境的强大妖兽，光是那些极端的环境就能杀人o

    不是没有高手不信邪，前后几百年，至少有超过数千的高手，不乏七重境八重境的超级高手进了千绝地，但到目前为止，除了有百十个只进了点边缘发现不对就退出来的聪明人，其他进去的一个都没有出来o

    后来的人们也学聪明了，只在真正危险的千绝地外围晃悠o就算是那些妖兽猎人，也只是在这个区域外活动，三重境四重境的妖兽，已经足够妖兽猎人们吃到饱了o

    现在，王胜在这么多高手的追杀之下，进了千绝地，这下这些追杀的高手可就坐了蜡o是追呢？还是不追呢？

    他们完全可以理解王胜为什么会这么做，换成他们自己，哪怕是这里修为最高的那个高手，被这么多世家高手追杀，进也是死，退也是死，说不得也要进千绝地去求一线生机o

    可问题是，他们这些想要从王胜身上挖出大秘密的人，又怎么愿意陪着王胜去死呢？特别是领头的那几个，修为高绝，大好前途，在家族也是位高权重的高手，他们每个人的命，都能换一万个王胜这样的蛮子的性命，让他们就这样进千绝地寻死，打死他们都不愿意o

    就这样放过王胜？那更不可能了o各大世家既然都派出了这样的阵仗，又怎么可能半途而废？

    “山谷里有人o”邱家的一个高手眼尖，估计是类似王胜一样的强化过视力，忽的冲着自家的领头高手耳语了一句：“藏在山谷中间，没有进千绝地o”

    领头的这位邱家高手顿时间精神一振，目光飞快的扫向了山谷中o尽管他看的不是很清楚，可他相信，自家的那个下属的视力绝不会看错o

    刹那间，两人都明白了王胜的打算o他其实并没有想要进千绝地的意思，只是藏在这个千绝地外围的山谷中，如果大家被他做出来的这番姿态吓住，不敢追进去，那王胜就得逞了o

    千绝地不敢进，可要是连这个连着千绝地和外界的山谷都不敢进的话，那也未免太过于胆小了o

    邱家的领头高手静静的想了想，转头问了问身边那个下属：“能不能盯住他的大概位置？”

    在得到了下属的肯定答复之后，邱家这位五重境的高手下定了决心，一挥手，带着邱家的数十个高手冲进了山谷之中o

    邱家这边一动，其他世家的人立刻乱了起来o也就在这个时候，可能是山谷里的王胜也看到了这一切，飞快的动了起来，飞速的向着山谷的更深处逃去o

    王胜这一动，外面其他各家的高手马上发现了端倪，几乎是瞬间，各路高手就反应了过来，明白了王胜的想法o

    想在这么多人面前蒙混过关？这简直是把所有人都当成了傻子耍o五大家族之一的邱家之后，紧跟着就是同属五大家族的戴家，接着，五大家族之外的甘家也不敢落后，冲了进去o后面又是几个世家的队伍冲了进去o

    当然，并不是所有人都冲进去，每个家族至少留了三分之一的人在山谷外o另外，还有几个世家的人一直在观望，根本就没有动o唐家，宋家，甚至史家都是如此o山谷外看着的，至少还有三四百人o

    冲进去的高手们很快发现，山谷里有一种奇怪的味道，而且有种让人窒息的感觉o都是高手，马上意识到不对，这应该是一种毒气瘴气，普通人进来，肯定走不了多远就会被毒死o

    说是山谷，根本就是一个小沼泽o山谷的地上，有许多腐烂的草叶树叶，还有不少的小水潭，那些恶心的气味就是地面上这些东西发出来的o

    地上，水中都有一些被棍子捅出来的小洞o不用问，这肯定是王胜用木棍探路留下的痕迹o如果说只这些痕迹还会让大家怀疑的话，那么前方视野尽头那个夺路狂奔的家伙却让所有人都疑心尽去o

    全都是高手，大家屏住了呼吸，全力追赶，速度比王胜能快出五成o眼尖的很快发现，王胜脸上好像蒙着什么，顿时反应过来，用布帕包住口鼻，顿时间感觉舒服了一些o

    看着王胜的背影，大家飞快的追了上去o

    几个已经冲进来山谷的五重境高手，此刻却忽的有些不妙的感觉o具体是哪里不对，谁也说不上来，可就是有一种大祸临头的危机o

    这是高手的直觉，以前救过很多次性命的o几个高手都不敢担满，一边追，一边仔细的观察着周围，生怕有什么机关埋伏o

    此刻王胜已经冲出了那边的谷口，一拐弯，消失在一颗大石头的后面o谁也没有注意到的是，一个带着星星点点火焰的火镰，正从那块大石头后面飞出来，落进了山谷之中o

    作者的话:

    活动已经结束，负责的编辑正在整理获奖名单，很快和大家见面o

 第六十章 燃烧的山谷

    

    这个世界的人们会研究各种丹药，也会有原始的化学，可绝不会有大规模成系统的研究o所以，很多人，包括这些一门心思修行的高手高手高高手们，是绝不会知道有种东西叫做沼气的o

    对地球上的人来说，只要上过高中化学，当然知道甲烷是什么o自然界有大量的甲烷，很多就是在山谷中的这种环境之下形成的o

    之所以叫沼气，就是因为自然环境下这些甲烷气体是在沼泽中形成的o不过，很多时候，自然生成的甲烷如果没有扩散的话，大部分就会是在水底或者淤泥的底部o

    这山谷是经过了王胜精挑细选的o等待各世家高手赶来的那段时间王胜可没有白费，好不容易找到了这么一个得天独厚的好地方o

    地上和水中那些被木棍捅了个小孔的，在后面追杀的世界高手们眼中，那是王胜啪陷入沼泽中所以用木棍试探留下的痕迹o可王胜自己很清楚，那些小洞其实是把地下水下的沼气给引导出来了o

    这个山谷本来就不是那种通风良好的山谷，特别适合甲烷形成，空气中平日里就有不少的甲烷o夹杂着那些树叶什么的腐烂的味道，这个世界的人们普遍以为是瘴气o

    被王胜从地下水下导出的那些甲烷，很快融入到了空气之中o在王胜的判断中，早已经过了爆炸极限，只要有一点火星，就能引发整个山谷的爆炸o

    山谷里的气体有毒是肯定的，但这难不倒王胜o王胜的硬质口鼻护罩能完美的解决这个问题，其中的活性炭过滤层能够吸附大部分的有毒气体o此外还有两个压缩空气囊，王胜基本上只用了那么几次，还有不少压缩空气，足够让王胜安全的呆在山谷内o

    看着那些追杀的高手入彀，王胜心中有些可惜，还是有三四百人留在了外面没有跟进来，否则的话，那才是最完美的结局o

    冲出山谷之后，王胜就打开了火镰o那是这个世界的一种取火工具，小竹筒内有燃烧着的某种草叶，能维持很长时间，只要一吹，就会有明火出现o

    扔出火镰，王胜自己都不敢逗留，能跑多远是多远，反正已经拐了个弯，自己不会承受爆炸的直接冲击o

    追的最近的那个邱家高手距离谷口不过百米，远远的看到了那个火镰划了一个完美的曲线，飞进了山谷之中o

    轰，火镰还没有落地，就在某个地方燃起了一团蓝色的火焰，然后整个山谷就变成了一个巨大的炸弹，轰然炸开o

    一座前后差不多有数里长，一里多宽，接近一里深度的巨大山谷，整个山谷充满了甲烷和无数的易爆气体，突然间爆炸是怎样恐怖的场景？

    这片区域的所有地面，如同被巨锤击中一般，猛然的晃动了好几下o爆炸的威力几乎可以和一场小型的地震相当，一朵蘑菇云从山谷的中心冉冉升起，很快弥漫成了一个数千米的烟柱o

    山谷中心气体最浓郁的地方，瞬间达到了上千度的高温，那片区域的一百多追杀的高手，连声音都没叫出来，就变成了焦炭o

    不管是五重境的高手还是二重境三重境的跟班，结果全都一样，在这种可以媲美天威的爆炸威力面前，再强的高手也是个渣o

    边缘的区域好一点，但也只是好了那么一点而已o分布在这片区域的那些追杀的高手，如同被击中的棒球，干脆利落的飞了起来o

    在这些高手平均每个人超过上百场的生死搏斗中，能把他们身体打出这么远的经历，估计都平均不到每人一次o可最后的这一次，却是要了大多数人的性命o

    剧烈的爆炸带来的伤害绝对超过了他们当中最强悍高手的全力攻击，人还在空中，就已经有七成的高手吐血身亡o

    这种爆炸威力下能不死的全都是绝顶高手，最差也是四重境中后期，才能用一口灵气护住身体，不至于被爆炸立刻炸死o

    可既便如此，也并不意味着他们就有了活下去的机会o本来大家在山谷中就是屏住呼吸的，生怕吸入太多的毒气瘴气o后来王胜奔逃的时候，大家一路狂追，呼吸一急促，不由自主的吸入了许多的有毒气体和甲烷o

    也正因为如此，有些爆炸和燃烧是发生在体内的，就在每个人的呼吸系统中o也就是说，即便在那种程度的爆炸中活下来了，可每个人的呼吸系统都不可避免的或多或少的有了伤势o

    被炸飞重重的抛落地面，又是一次伤害o这种程度的攻击，足以让这些绝顶高手内腑震动，吐血受伤了o可这还不算完o

    一整个山谷的突然爆炸，简直就是一颗大型云爆弹的爆炸威力o爆炸之后，山谷周围数里方圆的空气立刻被剧烈的燃烧消耗一空o

    这里本就是一个不怎么通风不利于扩散的山谷，这一下，山谷内外的人全都面临一件灭顶之灾，缺氧o

    如果没受伤，及时屏住呼吸，以大家的修为，绝对能减少氧气消耗，支撑到有新鲜空气扩散过来o问题是，山谷里幸存的家伙们全都身负重伤不说，之前还一个个呼吸急促此刻呼吸系统还都受到了燃烧伤害o

    好不容易幸存下来的那几个最强的高手，就是在这种绝望的情形之下，一个个痛苦的窒息而死o

    山谷外面观望的那些高手们刚一爆炸的时候，正对谷口至少有三十多个被山谷内的爆炸波及，直接飞出老远o能爬起来的只有不到一半o

    那些没有直接感受爆炸威力的高手们，惊恐的看着眼前发生的一切，谁也无法相信，刚刚的一瞬间，整个山谷就变成了一座死谷o

    这怎么可能？那里面至少有十个五重境的高手，有数十个四重境的高手，剩下的全都是三重境二重境，怎么可能一瞬间就全部殒命？

    有人没死，外面的人也看到了o可他们此刻却自顾不暇，忽然之间自己就喘不上气来了，哪里还有余力照顾别人？

    大家屏住呼吸，谁也不敢轻举妄动，就只能眼睁睁的看着山谷内几个幸存的人影在挣扎，一个个抠着自己的喉咙，痛苦的连声音都叫不出来，挣扎一会后才慢慢的死去o


------------

分节阅读 43

    那一幕场景实在是太骇人了，每一个看到这些的高手全都是如同坠入了冰窖之中，全身发冷o超过一多半人都没有意识到，自己的身体正在瑟瑟发抖，上下排的牙齿正不停的相叩着，发出一阵得得得的声音o

    接到追杀命令时的鄙视，追到这里时的惊讶，发现王胜进了千绝地的惊骇，不甘，到发现王胜就在山谷中的惊喜，等等等等，一切的情绪，此刻都只剩下了一种复杂的心情，那就是恐惧和庆幸o

    恐惧到了极点，或许就没感觉了，至少大家都没感觉到自己和身边人一样正在发抖，正在哆嗦o可大家心中分明都有一丝死里逃生的庆幸o

    幸亏没有追进去，幸亏追进去的人当中没有自己，否则，肯定和里面的那些人一样，最舒服的就是当场死去，最不幸的就是后面窒息而死o

    这么多高手，谁没见过死人？每个人亲手杀死的，平均下来没有一百个也有八十了o可他们何尝见过如此恐惧如此震撼的杀人场面？特别是自己差点就成为那堆尸体中的一员的时候，王胜的身影仿佛变成了他们心底最深处的那个最恐怖的符号，只要想起就会情不自禁的发抖o

    那几个五重境的高手修为最高，精神也最强韧，恢复的最快o从震撼中清醒，马上意识到了不对，急忙几声大喝，将众人中震撼中叫醒过来o

    新鲜空气已经补充过来，大家已经不觉得窒息，只要迅速的深呼吸几次，调动灵气流转一下，就能让身体正常o

    只是，这个时候，谁也没有心思再追杀了o且不说跨过山谷就进了千绝地，光是山谷的那一幕，就让大家此时此刻丧失了追杀的胆量o

    追的最快的那个邱家五重境的高手，只差一点点就能躲开爆炸的威力了o可惜，就差那么一点，就差那么一点点啊！

    身体被爆炸威力高高抛起，重重的摔下来，一口血喷的老远，窒息的痛苦让他差点自己将自己的喉咙抠烂o就在这个时候，他看到了自己追杀的目标王胜的身影o

    王胜依旧站的笔直，身上穿着一整套的跳伞时的装备，头盔，护目镜，硬质口鼻防护口罩，迷彩服，大头军靴，右手握着格洛克17，左手拿着虎牙，就那么慢慢的走到了他的身边o

    邱家高手想不明白，为什么王胜好像根本不窒息的样子，更不明白为什么王胜只扔了一个火镰，怎么就造成了如此恐怖的杀伤o此刻他已经眼神涣散，瞳孔扩大，马上就要不行了o

    王胜在他的眼中，已经变得模糊o邱家高手的脑海中只剩下一句话：“早知道就不来了o”然后，彻底的陷入了黑暗中o

    透过重重的黑烟，王胜看不到山谷对面的情景，但他还是冲着山谷高喊道：“不怕死的就追上来！”

    山谷此刻成了最好的扩音器和复读机，一片片声波反射着，充斥着整个山谷o

    “不怕死的就追上来！”

    “不怕死的就追上来！”

    “……追上来！”

    “……追上来！”

    ……

 第六十一章 世家的震惊（上）

    

    “你说什么？”手一哆嗦，唐家老族长手中的茶杯差点掉在地上，好在他的修为高，及时稳住了手，可还是被听到的消息吓了一大跳o

    “唐傲那边送回来消息，他们追杀王胜到了进千绝地的山谷那边，王胜瞬间杀了九个五重境高手和上百名好手o”回答唐老爷子的也是一个老人，不过他显然听到消息早，已经过了最惊讶的那段时间，语气很平静o

    不能怪唐老爷子失态，负责汇报的唐二长老自己唐听到消息的时候直接拍碎了一张桌子，差点就把整个屋子拆了o唐老爷子果然比他要沉得住气，到现在为止也就是茶水稍微倒出来一点o

    唐老爷子镇定，可其他几个长老却是异常的失态，两个直接站了起来，把屁股下的椅子震成了碎片，还有两个直接捏碎了手中的茶杯o

    “详细说说o”唐老爷子现在也镇静下来，他要听到详细的消息o唐傲就是这次唐家外出带队的那个五重境高手，唐老爷子也十分关心o

    “我让送消息回来的属下说o”唐二长老转身出去，把送消息回来的那个唐家子弟带到了唐老爷子和众位长老面前o

    这个回来报信的唐家子弟一直是跟着带队的唐傲，当时也没有进山谷，就在山谷外面看着，知道的也比较多，面对家主和长老们，不敢怠慢，飞快的将当时发生的情景说了出来o

    那么多高手追进去，不知道发生了什么，整个山谷就开始燃烧爆炸，升腾起蘑菇云，这简直就是地狱般的场景o哪怕不在现场，只是听着这个唐家子弟的描述，在场众人也能想象当时的情景有多恐怖o

    “唐傲没让你们进去，所以我们唐家没损失什么，是吧？”有一个长老拍着胸脯庆幸的问道o

    “回禀长老，的确是这样的o”这个报信的唐家子弟赶忙转向长老这边回答道：“当时一个人都没进去的有三家，我们家，还有宋家，还有史家o另外，他们进去的也不是所有人都进去，都有几个留在外面，相信这时候消息已经传到了各家o”

    “唐傲走的时候我们就吩咐过，让他小心行事，不要事事争先，看来他是听进去了o”唐老爷子点头赞道：“到了他的修为，就应该能静下心沉住气，这孩子不错o”

    众人都在点头o一个命令能让自家的子弟都留下性命，当然值得他们称赞，何况唐老爷子都点了头，他们能不同意？

    “宋家和那个蛮……王胜还算是有些交情，他们的人不死命的追杀还情有可原o可史家是为什么？看到了王胜，为什么不追进去？”唐老爷子自己也发生了个口误，差点叫出蛮子来o

    之前大家听说王胜的时候，都觉得只是个蛮子而已，能有什么威胁？后来听说了王胜更多的事情之后，这才改变了印象，唐老爷子亲自下令，决不能再叫王胜蛮子，免得因为这个导致轻视疏忽o自己发的命令，自己差点就违背了o

    众人都好像没有听到唐老爷子的口误一般，全都是一副皱着眉头思索刚刚唐老爷子那个问题的模样o好一会之后，终于有人开了口o

    “按道理说，史家秘传的藏宝图被人偷走，他们应该死命的追才对o可直到我们几家的高手都到齐了，他们的五重境高手才出现，未免也过于假了一点o”唐二长老疑惑道：“如果是我们发生了这些事情，会如何？”

    “先不能告诉任何人，然后马上派出高手不计代价的杀了王胜，追回藏宝图o”另一个长老毫不犹豫的回答道o

    “这么说，史家这里面其实有诈o”唐老爷子也点了头o这事情不难猜测，绝对是其中有不可告人的目的，否则不会如此o

    丢了绝世藏宝图竟然就这么大大剌剌的公告天下，这不合理o没看宋家戴家打成那样，到现在大家都不知道到底戴家是拿了史家什么东西吗？

    “这个先不管，那个王胜现在如何了？”唐老爷子冲着回来报信的子弟问道o

    “他挑衅了大家几句，不怕死就追上来，然后就往千绝地里面走了o”报信的子弟赶忙回答道：“等他大摇大摆的走了好久，傲叔才带我们的人才进山谷看了看o”

    “找到他是用了什么手法了吗？”另一个坐着的长老急忙的问道：“怎么一下子把整个山谷点燃，还能弄死那么多的高手？”

    听到这个问题，报信的唐家子弟苦笑着摇了摇头，什么话也没说，也说不出来o

    当时他也是后来亲自进山谷看过的，除了不少落叶什么的被烧的一塌糊涂之外，根本就看不出来什么东西能造成那么巨大威力的爆炸，想破头都想不出来o

    宋家据说有个眼尖的看到王胜往山谷扔了个什么东西，可后来在山谷那头差点掘地三尺了，不过找到了一个火镰而已o要说一个火镰能造成那么大的爆炸，在场的人没一个会相信o

    这简直就成了迷了o只能说，王胜手上有一些威力巨大的能够瞬间杀死五重境高手的恐怖神兵，而且还同样是能在几里之外取人性命的，这倒是和传闻相符o

    可如此一来，王胜这个人的危险等级顿时间又往上调了许多o以后到底应该用什么态度对待这个王胜，成了大人物们头疼的事情o

    “后来呢？唐傲他们呢？”唐老爷子先放下了这个事情，追问其唐傲的行踪o

    “傲叔说他被一个一重境的小家伙吓住是奇耻大辱，所以决定追进去，他要看到王胜死才会退出来o”报信的子弟飞快的回答道：“傲叔特意让小的回来报信，说他不会逞强，只追不动手，逼迫王胜往深处走，相信他走不进多远的o王胜一死傲叔就会退出千绝地o”

    多少高手进了千绝地都没能出来，王胜一个不入流的小家伙，就算是史家人说是一重境，说不定只是个错觉，这么个小家伙进了千绝地，除了死没有别的可能o

    这样说的话，大家也稍稍的放心了一点o只要唐傲小心一点，全身而退应该没什么问题o

 第六十一章 世家的震惊（下）

    

    震惊的可不止是唐家，这一幕同样发生在戴家，史家，宋家，邱家，夏家，甘家，冯家以及一些其他的实力o

    这次派出高手的可不止几个大家族，还有一些实力也想浑水摸鱼来着o不过，除了唐家宋家和史家之外，其他势力派出的五重境高手，几乎全都冲进了山谷之中，被王胜一个火镰引燃的沼气炸弹全部报销o

    那些家族可没有唐家宋家和史家那般轻松，他们的五重境高手都折了进去，要知道，培养一个五重境高手需要怎样的代价，哪怕是顶级世家，也要肉疼不止的o

    更让人担忧的是，王胜经过这一次之后，算是彻底的证明了自己真的有远距离斩杀高手的能力，哪怕只是数里的距离，并不算是太远，可也足够让无数人寝食难安了o

    越是大人物，越是怕死，一旦知道有一个人能够在几里之外就能把自己干掉，他们从此以后不管是吃饭睡觉还是出行都无法保证安全的时候，那种恐惧，简直就和无忧城里的那些一辈子担惊受怕的家伙们一模一样o

    这种有巨大威胁的人必须死，否则这些世家的大人物们从此将再也无法睡一个好觉o高枕无忧？那就是个笑话了o

    可是，一下子干掉九个五重境高手加上上百的三重境四重境高手，这样的人怎么杀？唯一的可能，就是在把他赶进千绝地中，让他死在千绝地里面o

    这或许是大家的共识，连一直追杀王胜的高手们都是这样想的o所以，王胜就只能往千绝地的深处走，再也无法回头o

    哪怕身后跟着上百个高手，王胜依旧没有慌乱o这是王胜强悍的心理素质，也是他能够在许多次逆境中不崩溃的根本原因o

    “不怕死的就追上来！”

    挑衅完之后，王胜就毫不犹豫的大踏步往千绝地的深处走去o要不是《好胆你就来》这首歌表达的情感不对，王胜差点就要哼着这首闽南语歌往前走了o

    山谷的那一炸，至少能让后面的那些高手们迟疑几个小时，这几个小时，足够王胜大摇大摆的往千绝地深处走一段距离了o

    如果不是周围的山上都有各方追杀的人布置的围追堵截的高手，王胜都想要换个方向摸出去了o可惜不能，只能往千绝地深处走o

    千绝地是什么地方，王胜就算是不是土著也知道了o在这个世界生活了几个月的时间，很多的常识都已经摸清楚o可以说，这千绝地就是整个世界整个王国的禁地，再强的高手进来，也只有死路一条o

    王胜走的轻松，可跟在后面进入山谷检查的那些高手们可是每一个都绷紧了神经，生怕王胜再来一次那恐怖的爆炸，把自己也都拖进去o

    山谷爆炸的那一幕实在是太可怕了o直到王胜都已经消失的无影无踪，也没有一个人敢轻易的进入山谷o要不是几个五重境高手带头，其他人根本连踏入山谷一步都不敢o

    即便如此，进入山谷的高手也都是一个个的胆战心惊，生怕下一刻就会再现不久前的爆炸o每一个人的身体都是颤抖着的，哪怕是带头的几个五重境高手，后面的跟班什么的看不到他们颤抖，可自家事自己知道，背后不停渗出的冷汗就是明证o

    宋家的那个五重境高手最先冲到了山谷的对面，控制了谷口之后，才算是让其他人稍稍的松了口气o

    只要五重境的高手能阻止王胜在山谷里捣鬼，他们就能稍微放心的在山谷中检查了o

    宋家有个好手眼睛好，看到了王胜往这里扔火镰的那一幕，所以宋家的高手才会集中冲到山谷尽头o一方面搜寻王胜扔出来的到底是什么东西，另一方面，这边也有一个
------------

分节阅读 44

强悍的高手最后死去，要检查一下他的死因o

    经过山谷中间的时候，那一堆几乎成了焦炭的尸体实在是太过于震撼人心，哪怕是五重境的高手，面对这种场景的时候也是不由自主的会肝颤o

    明知道山谷那头有个五重境高手能护住谷口，在他没死之前山谷之内肯定没事，可是山谷内的众人还是不敢完全的放心，什么动作都是小心翼翼战战兢兢的o

    一番检查下来，可以确定，冲进山谷的那批人一个都没有活下来o中间的一批直接成了焦炭的是当场烧死的，剩下的那些一大半是被爆炸威力直接炸死的，最后挣扎半天的人全都是死于窒息o

    这个山谷因为又深上面又窄，通风本来就不佳，外面哪怕氧气消耗一空补充也容易，可空气不怎么流动的山谷里却没那么简单，没有氧气加上大量的一氧化碳二氧化碳中毒才是最后那些人致命的原因o

    高手们修为很高，但懂这些的却真不多，可以说一个都没有o什么沼气，什么爆炸极限，什么云爆弹原理等等完全不知道，最后的结论就只能是王胜手上有某种大威力神兵，否则无法解释o

    更可怕的是，哪怕现在经过一段时间后已经有了新鲜空气，不怎么担心窒息的危险了，可是那些不知道沉积了多少年的树叶草叶什么的缓缓燃烧产生的一些气体还在扩散，其中就有许多一氧化碳o

    扑通，正在山谷内调查的高手中，有几个靠近一些沼泽，不完全燃烧的物质产生的一氧化碳最多，这几个家伙吸入的量足够大，无声无息的就中了招o

    总算是不远处就有同伴，先不管三七二十一拖出来送到山谷外，一番折腾之后，总算是保住了这些家伙的性命o可再没人敢长时间的呆在山谷里了o

    无数人想破了头也想不明白这是因为什么o明明只是一个有点瘴气的山谷而已，怎么就能折进去这么多的高手？

    有心人的目光开始放到了王胜的身上o这一切，或许只有王胜能够解释清楚o戴家史家宋家唐家和邱家把控朝政称王称霸这么多年，如果能得到王胜帮助，或许这个局面能够彻底的改变一番也说不定o

    千绝地里面的王胜，完全没有意识到，自己的身价已经越发的高涨o

 第六十二章 祸水东引（上）

    

    被迫进入千绝地是王胜的无奈o没办法，他不可能一个人对付那么多的高手o别说五重境高手，就算是那些二重境三重境的认真一点，王胜也不是对手o

    狙击枪子弹就算全算上，现在也不过才十八颗，一颗杀一个高手也只能十八个，连追杀的人零头都不够o

    和他们硬拼肯定不是办法，王胜也只能铤而走险进千绝地o进了千绝地，或许是九死一生，可不进千绝地，估计就是十死无生了o

    王胜是把千绝地当成了一项挑战，一项生存训练，也是他的求生之路o他的目标，是千绝地另一头的无忧城o

    是的，就是那个只要进了无忧城就可以万事无忧的无忧城，满城全都是杀手的无忧城o只要进了无忧城，天大的恩怨，外面的人也只能放下o

    如今的王胜，几乎成了天下公敌一般，似乎也只有往无忧城一条路可走o

    唐傲一直在追踪着王胜，包括带着的唐家高手o虽然一开始落后了几个小时的路程，但没用多长时间就追了上来o他们每个人的修为，都比王胜要高出许多，让王胜先走几个小时，也随时能够追回来o

    王胜在千绝地里就没有打算隐瞒自己的行踪，而后面的史家高手当中也不乏高明的追踪者，不远不近的跟着，谁也不上前动手o

    追踪王胜的不止是唐家，这次出来的那些世家高手，除了回去报信的，全都跟着来了o

    由不得他们不来，且不说家族的命令，就算是从脸面上，他们也没办法就这么掉头回去o这么多高手追杀一个最多只有一重境甚至有绝对可能是不入流的普通人竟然被吓回去了，传出去他们还能做人？

    不用外面人的嗤笑，家族里的那些对头就能把他们踩在脚底下o堂堂五重境高手被一个不入流的蛮子给吓跑了，简直就是滑天下之大稽啊！

    所以，大家伙就算明知道前面是千绝地，是死地，也只能硬着头皮往前冲o基本上，所有人都是一个心思，那就是只要能看到王胜死在千绝地，大家就能回头了o

    千绝地，多少高手的葬身之地，七重境八重境的在这里陨殁的也不是一个两个，一个不入流的蛮子能活多久？估计最多深入十几二十里就会死，大家也就能够名正言顺的掉头了o

    从以往逃出千绝地的那些高手的经验看，最初的几十里地只要大家小心，修为足够，三重境四重境的修士跑快点还是能生还的o

    所有人都打着这样的主意，跟着王胜往前，也不贸然追杀，只是远远的保持在视野之内，看王胜能死多惨o

    之前山谷的那一幕，真的是把人吓怕了o没有必胜的把握，绝不会有人敢轻举妄动，哪怕明明就看着王胜在不远的前方坐着休息，脸上带着揶揄的笑容看着后面追踪的一行，也没有人敢冲上去如何o

    其实这个时候大家距离王胜只有不到三百米，任何一个五重境的高手只要一个猛冲，几个呼吸的时间就能够上去干掉王胜o可偏偏这个时候看着王胜的笑容，硬是没有一个人冲动的上前o

    王胜在进了千绝地之后不久，就发现了一个奇怪的情况o自己元魂空间中的战斗意识小人，竟然在没有任何战斗的情形之下变得兴奋无比o

    这种异常兴奋的状态，王胜只在自己改良混元桩改良太极拳以及后来教训宋老鱼的时候使用地球上的那些拳法战斗技巧的时候才出现过，其他时候，就算是正常的战斗中，战斗意识小人也不过就是普通兴奋而已o

    也就是说，这个千绝地里面，绝对和战斗意识小人有关，甚至很有可能是和给自己留下战斗意识小人的梦中女孩有关o

    这个发现让王胜又惊又喜o惊的是这里是个有死无生的绝地，喜的是自己总算是找到了一点关于梦中女孩的线索o

    不过，这个时候，王胜还要挣命，所以没有多余的时间考虑梦中女孩的事情o只要先过了这一关，再说其他o

    很快，王胜就又发现了另一个惊喜o当王胜要踏进某个区域的时候，战斗意识小人竟然给了他强烈的预警o当王胜退后几步之后，预警消失o

    连着试了几次之后，王胜算是明白过来o战斗意识小人在千绝地里面有着比王胜自己的本能还要强烈许多倍的危险直觉，能够预先探查到某些未知的危险o

    前方或许是某个强大妖兽的地盘，或许是某种极端的环境，一靠近危险区域，战斗意识小人就会预警o如果距离特别近危险迫在眉梢的时候，那种预警的感觉会最强烈，甚至会引发元魂空间的动荡o

    这还怕什么？有了战斗小人的这个令人惊喜的功能，简直就是多了一个人形的雷达，哪怕是在千绝地里面，王胜也有信心找到一条安全的路线o

    正因为如此，王胜才会想过要穿过千绝地赶到无忧城o这已经不是梦也不是幻想，而是一条切实可行的路o

    王胜为什么能放慢脚步，等着追踪的人赶上？一方面，在千绝地里面哪怕是号称不危险的地方，王胜也得小心翼翼，每一步走的都要心惊胆战o另一方面，王胜也是在给后面的这些追踪者挖坑o

    任谁被身后上百名每一个修为都比自己高的高手跟着都不是什么舒服的事情，况且这些家伙要有哪一个突然忍不住出手，自己肯定会有天大的危机o

    自从山谷里杀了那么多人后，王胜就没有想过身后这些人还会放过自己o既然都是敌人，王胜也没有放过敌人的习惯o这些人，注定要留在千绝地，成为又一批证明千绝地是死地禁地的炮灰了o

    别看王胜就那么大摇大摆的坐在那里休息，可别人不知道，王胜的元魂世界里，战斗意识小人已经预警了o再往前就是极其危险的境地，如果有人这个时候跳出来，王胜只要稍稍的一引导，对方就会进入死无葬身之地o

 第六十二章 祸水东引（下）

    

    王胜看起来很悠闲，不紧不慢不慌不忙的坐着休息，甚至很夸张的拿出了些东西在吃，一边吃一边看着后面跟着的众人o

    甚至不用看清王胜的面孔，后面的人也能想象的到王胜此刻脸上的表情o绝不会是欢喜期待，只可能是鄙夷和嘲讽，不会有其他o

    这样的做派，除了拉仇恨，别无其他作用o唐傲和宋家史家的两个五重境高手还能沉得住气，可是已经有人沉不住气冲了上去o

    冲上去的是邱家的一个二重境高手o邱家的领队高手早就死了，留下的这些是当时压阵的，可领队高手都死了，他们要是不能给家族一个交代的话，回去也别想有好下场o

    本来就心中愤怒，现在看着王胜这样的架子，简直就是气不打一处来o一个不入流的废物，也敢在他们面前人模狗样了？是可忍，孰不可忍？

    脑子里一充血，热血一上头，邱家这个高手就再也忍不住，直接冲了上去o邱家现在本来就没什么领队高手，也没人说他什么o

    很多人都看到邱家这个小辈的动作，却是没有一个人跟着冲出去的o大家也想看看，王胜到底是虚张声势还是真有什么依仗o用邱家一个小辈的性命来验证一下，也不是什么过分的事情，不是吗？

    王胜当然看到了冲出来的这个家伙o不过他还是第一时间跳了起来，然后一闪身，转到了背后的那棵大树的后面，脱离了众人的视野o

    三百米的距离，在一个二重境高手全力冲刺之下，也不过就是十几秒二十秒的时间而已o

    那些冷眼旁观的也并不是完全没有什么动作，大家只是速度慢了点，往前赶了赶，和邱家那个冲的最前的愣头青有个一百多米的差距而已o距离近点不是可以看的更清楚一点吗？

    王胜闪身到了大树后面脱离大家视野之后，做了一件谁都想不到的事情o

    手一晃，那把长弓就出现在了手中，一支长箭搭在弓弦上，王胜冲着预警最强烈的那个方向，拉弓就是一箭o

    射完箭，王胜身子一矮，二话不说就往旁边的那片灌木丛中钻去o一路钻进灌木从，也不管引发多大的声音，忍着一股刺激的气味，飞速的往里爬去o

    反正王胜口鼻上罩上了那个防护口罩，味道虽然刺鼻，可是却不会给他带来太大的恶心o当年在地球上训练的时候，爬过的泥地里可是有各种粪便和腐烂的动物内脏什么的，这点味道，小意思了o

    来的时候王胜就看好了，这片灌木丛中有不少大型动物的粪便o看那些粪便的大小，基本上均匀一致，但新鲜程度有别o

    以王胜的判断，这里应该是一头强大妖兽的厕所o而妖兽应该就在不远的地方，王胜挑选的是它的厕所，所以妖兽没有发作而已，但肯定是发现了他的存在o

    三百米外的那些高手并不会知道这些，他们的距离应该还在安全距离外，妖兽自有习性，没有受到威胁的时候不会轻易的发狂o所以之前他们觉得没什么事情，其实只是一个错觉，他们早已经站在了危险的边缘o

    王胜的一箭直接惊动了那头巨大的妖兽o任何强大的妖兽，都不可能允许有其他的有威胁的生物在他的地盘内出现o通俗点，这叫一山不容二虎，文艺点，这叫卧榻之侧岂容他人酣睡o

    刚刚那头妖兽正是吃饱之后收敛所有气息小憩的时刻，这个时刻，是它容忍度最大的时候，即便有些看起来不怎么美味的食物进了它的地盘，甚至活跃在它的眼前，它都可以视而不见o

    王胜能安坐在那边休息，也正因为如此o当然还有一个重要的原因，就是那片是他的厕所o

    可这一箭却直接激发了妖兽的凶性，敢在自己地盘内攻击自己的蝼蚁，不一口吞掉更待何时？

    吼！一声惊天动地的吼声直接响彻天地间，然后，一头肩高足足有三丈多，身长八丈的巨大棕熊就从那片树林中愤怒的冲了出来，正对上的就是邱家那个热血高手o

    王胜已经一头钻进棕熊的厕所中，甚至不惜身上沾染上棕熊的大便，就是靠着这些气味和灌木从的掩护让棕熊忽略自己o

    这边王胜的身影一消失，棕熊直接面对的就是邱家的那个热血高手，以及他身后一百多米外的那百十个看风色的高手们o

    “六星裂地熊！快跑！”唐傲在后面看的清楚，当巨大的吼声刚一传到他耳中的时候，他就意识到不对o现在看到了棕熊的巨大身影，更是魂飞魄散，惊叫一声，转身就逃o

    五重境的唐傲看到裂地熊转身就逃，别家人不敢说
------------

分节阅读 45

，但唐家人绝对是唯唐傲马首是瞻，跟着同样飞逃o

    有见识的可不止是唐傲一个，何况六星裂地熊的凶名远播，就算是没见过，也总听说过o后面跟着的就没有傻子，一看唐傲这样修为的连战一下都不敢转身就逃，大家还不知道怎么做吗？

    邱家的那个高手直接就傻了眼，刚刚他还在全速冲锋，吼声一起，他的脚步就不由的慢了下来o当看到棕熊巨大身体的时候，他已经被吓的当场愣在原地，动都不会动了o

    发狂的六星裂地熊狂奔起来的速度，绝对不比在场的任何一个人差o邱家这个二重境后生只是在原地愣了那么几秒钟，裂地熊就冲到了面前o

    面对这个已经绝望了的邱家热血高手，裂地熊甚至没有浪费一丝力气，毫不停留，只是前掌在经过的时候拍了一下，邱家的这个高手就直接被拍进了地里面o等裂地熊脚掌抬起的时候，他已经是半扁o

    看着四散奔逃的其他众人，裂地熊再次冲着天空中大吼一声，人立而起，前掌重重的向着地面狠狠的拍下o

    一股无形的震荡波如同涟漪一般往周围传去，所过之处，地动山摇，恍如地震一般o

    几个奔逃中的高手猝不及防，地面一晃，直接摔个大马趴o所有人都被这一下震的眼前摇晃不止o

 第六十三章 恐怖的千绝地1

    

    裂地熊之所以叫裂地熊，就是因为它发狂的时候有这种巨大的破坏力o这也是它的天赋能力，含怒一巴掌下去，方圆百丈之内真的是山崩地裂，和发生了一场地震一般o

    也就是这里都是丛林，树木的根系比较发达，也承受过许多次裂地熊的发怒，没有倒下o如果换成是城市，早就是一片狼藉了o

    可即便如此，四散奔逃的那些追踪者当中，逃得慢的直接就被震在当场o这可不仅仅是因为地动山摇导致下盘不稳，而是被裂地熊的这一击攻击了o

    裂地熊的这一拍被了解的高手称为裂地一击，也是它得名的由来o这一击是包含了强大的灵气攻击的，裂地熊的灵气沿着地面传递，在攻击范围之内，修为低一点的直接就会被击晕o

    哪怕没有直接晕过去，也因为强烈的震动和灵气攻击会影响到被攻击生物的平衡，出现走不稳站不直的情形o

    唐傲他们逃得快，可至少还有十几个各家族的没有那么快逃出攻击范围，直接被裂地熊裂地一拍给拍在了原地o

    知道危险，可这些人想快跑的时候才发现，他们竟然无法有效的控制手脚，最多的不过跑出去两步就摔在了地上，头晕的爬不起来o

    然后，这一群悲催的可怜虫就只能眼睁睁的看着裂地熊飞快的跑到他们身边然后凶残的冲他们当头拍下，他们能够发出的最后的声音就是恐惧的惨叫声o

    唐傲他们这些已经逃出去的人当然听到了那些被留下的同伴们的惨叫声，可这个时候他们脑子里唯一的念头就是有多远跑多远o六星裂地熊的强大绝不是他们几个五重境高手能够对付的，把在场的所有人都加起来一起上都不够看的o

    别看人们可以通过炼魂师找到七星甚至八星的元魂，可元魂是这些强大的妖兽死后才会形成的，元魂并不会一直停留在原先的栖息地，会随机的飘荡，这样才会被炼魂师捕获o

    元魂好对付，那是因为元魂并没有攻击能力o可是一头活生生的六星裂地熊，最差也是六重境中期的修为，绝不是几十个五重境的高手能够奢望击杀的o别说击杀，能保证自己不死就是天大的运道了o

    这才进了千绝地多远，满打满算也不过三十里地，居然就出来一头六星裂地熊，怪不得那些进了千绝地的前辈十个有九个半出不来，碰上这么强大的妖兽，六重境修为以下的，活着出来的机会还真的是很渺茫o

    王胜其实并没有跑出多远，甚至于裂地熊那裂地一拍也影响到了王胜o不过王胜很有自知之明，从一钻进灌木丛的裂地熊厕所里，王胜就是趴在地上的o

    裂地一拍的确是让王胜头晕了很久，但对于身体不动也不跑不站的王胜来说，影响并不是很大o对王胜来说，就是一段时间的不舒服，只要趴着不动，很容易就能忍过去o

    六星裂地熊很敏感，从王胜一坐在那边的时候就发现了o当时不过是它吃饱了不想动而已o哪怕是现在，裂地熊依然能够发现王胜藏着的地方，也是还在它的攻击范围之内唯一的一个活人o

    可是，王胜趴着的地方很巧妙，那里是裂地熊的厕所，王胜的身上，几乎沾满了裂地熊的大便o从生物的本能上，裂地熊就会排斥那边o

    王胜之前做的很鸡贼，他射出一箭之后就逃，可那支箭的方向，却是和冲过来的邱家高手成一条直线的，当王胜很无耻的直接钻到裂地熊厕所的时候，那一箭自然就是邱家那个后生射出去的o

    吃饱喝足被激怒，然后又拍死了那么多激怒自己的小蝼蚁的裂地熊，已经不那么愤怒o所以，那个从未招惹自己，实力又差，对自己毫无威胁，满身臭烘烘还躲在厕所的小家伙，裂地熊就不追究了o

    一口吞掉了一个刚刚拍软的食物，裂地熊的肚子愈发的饱了，还是回去睡觉吧！看都没看王胜那边，裂地熊扭着巨大的身体，路过某棵大树的时候还惬意的蹭了蹭痒，这才回到原来舒服的窝那边，继续趴下来小憩o

    至于趴在自己大便里的那个小家伙，随他去吧o拍死还会脏了自己的爪子，吃掉？想都别想！

    对王胜来说，爬在妖兽的大便里算个屁事啊！地球上训练的时候就不止一次的经历过，甚至有一次出任务的时候，王胜一个人在某个粪坑里呆了一天一夜，躲过了几波警犬和卫队的搜索，一枪干掉了任务目标o这个真的是完全没有心理负担o

    等到王胜从头晕中恢复过来，裂地熊已经爬着开始打呼噜了o王胜的修为低，被裂地熊这一拍，足足有十几分钟才算是完全恢复o

    可这段时间，后面的那些追踪者硬是没有一个敢冲过来o刚刚裂地熊那一咆哮实在是太让人惊悚了，以至于那些人现在有没有聚集到一起都还是两说o

    王胜很小心的从另一个方向退出了裂地熊的这片厕所，然后加速离开o等到稍微安全一点的时候，才找了条小溪把自己的身上冲洗干净o

    靠着手表上的指南针分辨了下方向，王胜继续往千绝地深处走去o那些追踪的高手虽然被裂地熊吓了一跳，可绝不会那么轻易的放过自己o外面肯定是从各个方向上围追堵截，现在最稳妥的选择，反倒还是往千绝地深处走o

    有战斗意识小人的预警，王胜在千绝地里面应付妖兽绝对比在外面应付成千上万的敌人要容易许多o

    走了没多久，王胜就发现，后面那些家伙，又阴魂不散的跟了上来o

    这次唐傲他们吃了裂地熊的教训，行事越发的小心翼翼o逃出去之后，发现裂地熊没有追来，慢慢的又聚拢在一起o小心的绕过裂地熊的地盘之后，没用多长时间，他们就发现了王胜留下的痕迹，再次小心的追了上来o

    不追不行，不管是家族还是个人的面子，都不允许他们在王胜这个不入流的蛮子都能轻松进入更深的千绝地的时候让他们放弃o一旦失败，他们面临的惩罚绝不会比死在裂地熊的掌下更轻松o

    作者的话:

    求收藏，求投票o

 第六十三章 恐怖的千绝地2

    

    追上来的家伙，王胜欢迎，怕的就是他们不追o要是千绝地最边缘几十里的一头妖兽就把他们都吓退了，回去之后，不管是他们还是他们的家族，都将从此再也抬不起头来o

    唐傲已经有点后悔了，早知道王胜这么难缠，他吃饱了撑的抢这个任务？以堂堂五重境修为还带着一票人来对付一个不入流的小蛮子，成功了人家说你以大欺小，失败了更是名声扫地，何苦呢？

    可现在他已经上了贼船下不来了，只能硬着头皮一条路走到黑o王胜不回头，他们就得跟着进千绝地深处o

    和唐傲一样心思的还有宋家和史家的那两个五重境带队高手o早知道这样就不来了，只要不招惹王胜，人家没事会拿着武器对付你？家族也是吃饱了撑的o尤其是宋家的那个高手，明明自家大小姐和王胜有交情，何苦要在追杀的事情上插一脚呢？

    经过这一次之后，再没有敢随随便便的在王胜休息的时候冲出去o随着王胜的脚步，进入了千绝地四五十里之后，众人心中甚至有了一些别样的心思o

    跟着王胜，只要紧跟着王胜的脚步，他们就没遇上过一次危险，没有遇上一次麻烦o传说中强大的妖兽，也就只见过一次六星裂地熊，好像其他妖兽都消失了一般o

    也就是说，要么王胜分明就知道千绝地里面妖兽的分布，要么就是有独特的方法提前发现妖兽然后绕过o这两个推论不管哪一个，都能让任何一个世家兴奋起来o

    千绝地是什么地方？那是死地，绝地，可为什么还有高手孜孜不倦的冲进来送死？那是因为千绝地里面有着难以预计的宝藏o

    具体是什么，谁也不知道，各家祖上都有传言留下o可有一点是真的，如果真的能够找到进入千绝地的方法，各个世家愿意倾尽家资来换取o

    王胜又一次停了下来，这次不是休息，而是突然之间摆出了戒备的姿势o这个动作，让远远跟在后面的高手们全都是一惊，出了什么事情？

    战斗意识小人的预警越来越强烈，王胜虽然不动，但感觉却越来越可怕，这只能说明一种情形，那就是危险正在主动接近o

    危险是什么？不知道o或许是一头凶猛饥饿的妖兽，或许是一群看似无害的昆虫，在没看到之前，谁也不知道o王胜唯一可以肯定的就是，绝对是致命的危险，而且正在靠近o

    王胜只是稍微迟疑了一下，就听到了一阵隐隐约约的水流的声音o一开始声音还很微弱，没过多久就清晰了起来o

    怎么可能？这里怎么可能有水流？王胜低头看了看地下，分明就是正常的丛林，植物分布茂密，地下的灌木丛也十分正常，没有一点水流过的迹象，哪里来的水流声？

    如果是经常发水的地方，地表不可能这么正常，至少会有一些水流冲刷的痕迹，周围的植物上也应该会留下明显的迹象o可这里什么都没有，十分不正常o

    王胜皱着眉头又听了一会，脑海中猛的闪现出一种可能o糟了！王胜大骇，二话不说就找了一颗足够粗看起来能支撑自己体重，并且水分足够多的大树，飞快的往上爬去o

    后面的人根本不知道王胜在做什么，看他突然往树上爬去，还以为王胜想要借机脱离他们的视线，有几个性急的顿时间往前冲了几步，想要看清王胜到底要做什么o

    还好，王胜只是爬到了树干中间就没有再往上爬，而是不知道从哪里找了一件麻布袍子，开始撕成布条，然后往树干上缠去o每隔几十公分就缠一圈，越来越往上，也不知道他到底要做什么o

    隐隐的水流声这时候也传到了追踪的高手们耳中，大家你看看我我看看你，面面相觑o这里可是山区丛林中，哪里来的水流？

    山洪爆发？且不说天气晴朗无雨，这里根本就没有水道，周围也没有任何一点以往受到水流侵袭的痕迹，怎么可能突然之间就山洪爆发了？

    王胜的动作并不是每个人都看的很清楚，大部分人只知道是王胜爬上树了o什么情况王胜要爬上树？难道王胜真的以为是有洪水要过来了所以要爬到高处？

    越想越有这个可能，追踪者当中已经有十几个年纪稍微轻一点城府不够深的人笑出来了o这个王胜，根本就没有常识啊！完全没有水流的地方，爬那么高干什么？

    就算是有水，听着声音也就是一股小溪流的级别，还是属于那种不会淹没脚脖子的小溪流的声音，这点水就把王胜吓到往树上爬？可水流声中那一声声的妖兽吼声是什么意思？

    树上的王胜可不管后面的这些高手们在想什么，连续的隔一段缠绕了好几圈麻布之后，自己就慢慢的滑到了第一圈麻布的地方，开始往麻布上抹油o

    这些油不是植物油，而是动物油，确切的说，就是千幻毒蚺的脂肪o王胜吃完肉之后留下的，这些脂肪用来烹调略有些腥味，但王胜却在偶然一次的烧烤过程中发现，这些油脂是极好的燃料o

    只是在烧烤的过程中滴了几滴融化的油脂到了火堆中，火堆就烧旺了许久，用来引火燃烧什么的，最合适不过o

    第一圈麻布这里抹好油，王胜又用在上林城里就采购好的绳子做了个安全绳，把自己固定在树上，确保就算是有个什么失手也不会掉下去，然后又用虎牙军刀把抹布上面一圈树皮剥掉，这才低
------------

分节阅读 46

头往地下看去o

    水流的声音已经越来越大，哗啦啦哗啦啦，仿佛真有一股小溪水正往这里流过来o妖兽的吼声也越来越大，更大的动静也飞快的传来过来o

    唐傲一直没有小看王胜，但他也依旧对王胜的动作十分不解o这时候听到这些，突然之间好像想起了什么可怕的东西，脸上也露出了惊骇无比的神色o

    还没等唐傲预警什么的，轰一声，那个方向上的声音突然的清晰起来o然后数十头妖兽猛然之间冲进了众人的视野中o

    冲的靠前的那十几个高手，首当其冲，直接挡在了那数十头妖兽冲撞的路上o

 第六十四章 恐怖的千绝地3

    

    一看到这些狂冲过来的妖兽，不管是前面的那十几个人，还是后面的高手们，全都是脸上失色o

    狂暴虎，暗影豹，疾风狐，蛮荒巨蟒……就算是最差的那个五星狂暴虎，看起来还很稚嫩，可也是妥妥的四重境巅峰的实力o

    这些妖兽中随便拿出来一个，都能一对一的灭掉追踪者当中最强的三个五重境高手o更别说冲出来的这批妖兽数量足足有数十头，如此高速的冲撞过来，前面就是有千军万马估计都能冲开几个口子o

    最前面的那十几个人脸都绿了o这么多疯狂的妖兽冲过来，王胜那个蛮子竟然只是上树，要多傻才能做出这种脑残的举动？难道还想着上树就能躲过这些妖兽的攻击吗？

    可这时候要埋怨王胜已经迟了，那些妖兽只差几十米的距离就会撞上自己，一群人手忙脚乱的往旁边躲，不少人也算是机敏的往大树后面藏o至少有大树挡在自己身前，能够多少隐藏一下身形并能承受一次冲撞吧？

    砰砰砰，几个来不及闪开的高手直接被妖兽们撞上o面对身形最小的一个也有五米长两三吨重的妖兽，那几个人类小小的百十斤的体重根本就不值一提，一个照面之下就飞了起来o

    被当场撞死的就有五个，两个没有被撞飞，直接被踩在了脚下o某个倒霉的家伙甚至是被暗影豹直接跳到了脑袋上，巨大的力量直接把脑袋按进了胸腔里面o

    剩下的那些算是运气好的，没有死，可是也被撞折了不知道多少根骨头，高高的飞起重重的摔下，眼看就不能动了o

    也只有五六个见势不妙身边就有大树藏在了大树后面的聪明人躲过了这一劫，那些个妖兽们对于平日里他们这些可口的“美食们”视而不见，看都没看一眼，只管一个劲的闷头往前冲o

    前面幸存的不管是受伤的还是没受伤的全都是长出一口气o好家在，幸亏这些妖兽没理会，否则他们一定会死无葬身之地o

    后面的高手们已经做好了准备，纷纷避开了妖兽们前冲的道路o有躲闪不及的，看到前面那些同伴们只要藏在树后面就能幸免于难，也纷纷效仿o

    这时候没人再笑话王胜往树上爬了o看来人家那才是正确的应付手法，大家不就是靠着藏在树后面才能躲过妖兽的冲撞吗？不过也用不着上树吧？

    聪明人马上想到了一点，王胜为什么要上树？藏在树后面就能躲过去，为什么还要上树，还要费那么多劲在树干上不知道弄什么？

    不好！有人马上反应了过来，那些妖兽为什么会那么不要命的冲击他们？那根本就不是冲击，而是逃跑o没有妖兽看他们一眼，废话，逃命的时候谁会关心别的？

    能让那么多凶残的妖兽逃跑的那是什么？还没等众人想明白，哗啦啦的流水声已经越发清晰的响起来，仿佛就在身边了o

    王胜早已经在大树上准备好了一切，就等着危机一刻的到来o看到那么多妖兽疯狂的逃窜，王胜明白，正主要过来了o

    低下头，王胜睁大了双眼向着地面看去o这时候，经过两次强化的王胜的视力就发挥出了重要的作用o

    从林中不可避免的会光线稍暗，可王胜却依旧还是能看的清清楚楚o

    从水流声传来的方向上，正在“流”过来一片黑红色的潮水o那真的是潮水一般，所过之处，不管是地面，石头还是树干，全都被潮水淹没，染成了那种恐怖的黑红色o

    “果然如此！”王胜看着那一片黑红色的“潮水”，发出了一声不出所料的低语o

    眼前这般的情形，王胜在地球上见过o有一次在亚马逊雨林出任务的时候，就看到过类似的情景o不过，地球上的那片场景，比起眼前这个来说，简直就是小儿科o

    亚马逊行军蚁，也叫军团蚁，一个族群一二百万只，经常浩浩荡荡的在从林中扫荡，摆出一个十五到二十米宽的行军军团，所过之处，除了一些植物之外，几乎所有的活物都会被撕碎o

    王胜当年亲眼看到过一只猴子掉进了蚁群中，不到两分钟就变成了一堆白骨o行军蚁行进的时候，就会有一种仿佛水流一般的声音，和眼前的声音别无二致o

    不过，树下的蚁群明显不止是一二百万只，分布的范围也不是十五到二十米的宽度，至少王胜从左往右看，是看不到蚁群边缘的，更看不到蚁群的尾巴o

    不知道这种黑红色的蚂蚁在这个世界叫什么，不过很显然比地球上那些恐怖太多了o一只蚂蚁看起来就有三厘米长短，比起地球上那个大出数倍o巨大的前颚足有一厘米长，一看就是杀人的家伙o

    眨眼之间，黑红色的潮水就流过了王胜藏身的树下o这时候王胜二话不说，直接点燃了那一圈抹了油脂的麻布条o熊熊的火焰顿时间燃烧起来o

    火焰才刚刚冒起，树干上布条的下方就已经被黑红色布满，无数的蚂蚁爬上了树干，却被燃烧的布条阻挡，止步不前o

    有几只傻大胆的蚂蚁试探了几下，往火里面一冲，整个身体就被点燃掉落树下o这一下之后，就再没有蚂蚁往火焰里面冲o

    王胜忍着麻布油脂火焰的熏烤，小心的准备着下一圈o剥掉了上面一部分树皮，树木含水足够多，这一圈麻布不会引燃大树本身o虽然下方熏烤的难受，可总比掉进蚂蚁堆里强o

    “是食人蚁！”王胜走过来的方向那边已经传来了心胆俱裂的恐怖惊叫声，其中夹杂着好几个人凌厉的惨叫声，让人听着毛骨悚然o

    刚刚被那些逃跑的妖兽撞的不能动弹的几个可怜的家伙，瞬间就被蚁群淹没o巨大的蚂蚁疯狂的从他们身上往下撕肉，那种感觉，根本就是活剐o

    地上隆起几个黑红色的人形鼓包，没用十几秒的时间，就塌陷了下去o惨叫的声音只持续了两三下就消失，蚁群仿佛什么都没有遇上一般继续前行，只有偶尔几下会在黑红色的潮水中露出几根白生生的骨头，看起来还十分的新鲜o

    从有人叫出食人蚁的那一刻开始，后面的追兵就再也没有了组织没有了队伍，所有人，不管是五重境的唐傲几个，还是那些不如他们的跟班，全都是一哄而散，亡命奔逃o

    作者的话:

    获奖的阅饼应该到账了，各位查收一下，没有到的微博里私信我o

 第六十四章 恐怖的千绝地4

    

    王胜已经顾不上管后面的人是生是死，他的双眼紧盯着自己栖身的这根大树干，人已经退到了第二圈麻布这里，飞速的往麻布上抹油o

    砰，不远处一声巨响，吸引了王胜的注意力o转向那边的时候，王胜就看到了恐怖的一幕o

    一条莽荒巨蟒，身形太大，速度也起不来，跑不过食人蚁军团，只能藏身一颗巨大的树上o那棵树足有数米粗细，足以承受蛮荒巨蟒那数十米长的身躯o

    可是，现在这棵树已经彻底被食人蚁军团占据，树干整个的变成了黑红色o刚刚的那一声巨响正是蛮荒巨蟒从树上摔到地上发生的声响o

    数吨重的蛮荒巨蟒从数十米高的树上摔下，不知道压死砸死多少食人蚁，可是它的身上却始终被黑红色所覆盖，其中夹杂着一阵连续不断的磨牙啃噬的声音，听的人仿佛能从骨子里痒起来o

    隔着有二百多米远，王胜看的清清楚楚，那一条接近四十多米长的巨蛇，在地上疯狂的翻滚了十几圈，身体四处抽动了数十下，然后就再也不动弹o

    一阵阵黑红色的波浪翻滚着，蠕动着，伴随着大快朵颐的那种撕咬啃噬的声音，眼看着那条巨蛇就变成了白骨，食人蚁的大军却连迟滞一下都没有，继续疯狂的向前涌动o

    什么是蚁多咬死象？眼前不远处简直就是活生生的例子o论起实力，王胜相信，每一只蚂蚁都不可能和一个普通人抗衡，最多最多，撑死也就是不入流的实力o可不管是狂暴虎还是暗影豹，以及眼前那条蛮荒巨蟒，最弱也有四重境巅峰实力的妖兽，碰上了蚁群也只能逃命o

    逃不过去，就和眼前这条巨蛇一样，成为一堆白骨o或许蛮荒巨蛇已经杀了不下数万数十万只食人蚁，可那又如何？对这片潮水一般的食人蚁群几乎毫无影响o

    那一幕场景给王胜留下了太深的印象，如同刻在了脑海中一般o忽的王胜脑海中灵光一闪，螭吻元魂为什么非要张大嘴一口吞下那几块巨石？学蚁群这般，靠着数量不是也有一种无坚不摧的气势吗？

    当然，现在也只能是灵光一闪，王胜却不敢想太多了o第一圈麻布已经烧的差不多，火焰渐渐的变小，王胜毫不犹豫的点燃了第二圈o

    一圈麻布加上油脂只能燃烧三分钟不到，也不知道剩下的这些够不够撑过铺天盖地的食人蚁大军o

    此刻王胜除了流水一般的声音，再也听不到其他o王胜相信，至少自己百米之内，绝不可能再有能发出声音的活物了o食人蚁大军所到之处，带来的只能是死亡，不会再有其他o

    那哗啦啦的流水声，根本就是最恐怖的杀人乐章，还是最高效最全面的一种，现在王胜最期待的就是自己身上带着的油脂和这些布条能够撑过食人蚁军团行军，至于说那些追踪的高手性命如何，王胜想都不会想o

    眼看着第二圈又要烧完，王胜已经退到了第三圈这边准备好，只等第二圈火势一弱，马上点燃第三圈o

    等待的过程中，简直就是在煎熬o没人知道这恐怖的食人蚁大军到底有多少，能延续多长时间，即便王胜也是在死撑o

    战斗意识小人几乎就在不停的示警，元魂空间不停的震荡着，让王胜差点就头晕松手o好在之前就准备好了安全绳，偶有失手也不会掉落o

    连着烧了七八圈，算算时间已经差不多快要二十分钟了，王胜总算是看到了蚁群的边缘o看着自己这边还有三圈麻布，王胜总算是长出了一口气，能撑到结束了o

    点燃下一圈麻布后，王胜开始四处的观察起来o

    经过了食人蚁群这一遭，周围几乎是片甲不留，王胜根本听不到除了食人蚁行军之外的任何声音，不过，远处的一阵黑灰色烟雾还是让王胜警惕起来o

    聪明人果然不止是自己一个，追踪者当中也有高人o那个看起来在一千米之外的黑灰色烟雾明显是燃烧湿木头才会产生的现象，想来一定是有人用类似的方法挡住了食人蚁军团o

    王胜猜测的没错，那个地方现在正有二十多人，聚拢在一个十丈方圆外圈燃烧着的大圈子里o此刻这些人正疯狂的全力砍伐着圈子里唯一的那一棵略有些干枯的大树，只要砍下来一些柴火，就有人飞速的把这些柴火送到火势减弱的地方o

    平日里别说砍木头，连切肉都舍不得的刀剑兵器，此刻谁还管会不会坏会不会卷刃，根本就是拿来当砍柴刀使用o

    至于砍柴这种低贱下人才会做的事情，平日里高高在上的高手们却没有流露出一点掀嫌弃的神色，更没有一点懈怠，所有人生怕砍的慢一点，被那些食人蚁军团突破一个口子，冲进来把他们啃的一个不剩o

    还有几个高手在圈子边上巡视着，一旦发现有一两只漏网之鱼突破了火圈，马上一剑刺过去o事关众人的生死，谁也不敢在这个时候藏私o

    负责清除蚂蚁的是修为最高的几个，其中就有唐傲和宋家史家的那两个五重境高手，其他几个都是四重境的o在他们几个的防护下，火圈总算是有惊无险的撑到了最后o

    唐傲看到了蚁群的边缘，心中也长出了一口气o用火圈这一招他还是跟着王胜学的，想不到真的管用，让大家撑到了最后o

    蚁群一出现，大家就都看到了危机o四散奔逃的那些家伙不管，至少唐傲他们几个高手知道，这时候一定得同心协力才能度过难关o所以各自带着十几个同伴集中到了一处，按照唐傲看到的王胜使用的火攻的方法，总算是保住了一命o

    不过，也仅此而已了o百十人的队伍，估计也就只剩下他们这二十几个，其他人已经逃的无影无踪，不知道去了哪了o

    其实大家只是不说而
------------

分节阅读 47

已，心中谁没数？那些家伙还能逃到哪里去？在这么凶残的食人蚁大军围剿之下，除了葬身蚁腹，还有别的可能吗？

 第六十五章 恐怖的千绝地5

    

    总算时撑到了蚁群过去了，当再也看不到一点黑红色的影子的时候，众人才心中一松，全都不顾形象的直接坐到了地上o

    短短二十多分钟的时间，平日里他们随便拿出来哪一个，都能和一个旗鼓相当的对手战斗这么长时间而不会手软脚软o可现在，明明没有和任何一个人生死相搏，却仿佛耗尽了他们的体力o

    从来没有任何一次战斗后会让他们觉得如此的疲惫，也同样没有一次战斗后会让他们有一种幸运逃生的感觉，现在，总算是感受到了o

    除了火焰还在燃烧的哔啵声，二十多个人就只剩下大口喘息的声音了o大家全都是死里逃生，此时此刻谁也没有说话的兴致o

    放松之后，大家各自拿出了食水开始进食，这时候要尽快补充体力，否则再遇到危险的话无法应对o

    千绝地的凶险，大家总算是见识到了o这才深入了多少？五十里？六十里？不到百里就死了一大半的追踪者，再往里深入的话，还不知道会遇上什么样的危机o

    这时候，一个问题自然而然的就出现在所有人的脑海中o如果王胜还要往里走的话，大家是跟着还是不跟呢？

    “我们，还要追吗？”终于有人怯生生的提出了这个问题o

    说话的是一个史家三重境的高手，可此刻他浑身上下都没有一点三重境高手的那种骄傲和意气风发，仿佛一个被虐待受气的小媳妇一般，那般的无助，那般的小心翼翼o

    随着这个问题提出，众人的目光都集中到了唐家宋家和史家的三个五重境高手的身上，也是他们所有人的三个主心骨身上o

    宋家和史家的两个高手都没有说话，望着还在燃烧的那一圈木头，好像在神游天外o只有唐傲轻轻的咳嗽的了一声，将所有人的目光都收留了过来，连宋家和史家那两个高手都不例外o

    “不追……”唐傲只说了这两个字，就看到了有几个人脸上露出来的喜色o唐傲心中一叹，将后面的话也说了出来：“不追怎么办？掉头回去追蚁群吗？”

    蚁群两个字仿佛成了所有人心中的禁忌，一听到这两个字，大家都情不自禁的往蚁群消失的方向看去，生怕这时候突然看到蚁群再次出现o

    没看到黑红色的潮水，众人的心定了下来o可是，唐傲的话也让众人陷入了沉默中o

    蚁群消失的方向正是他们的来路，想要原路退回就得走那个方向，谁敢？刚刚死里逃生，这时候给他们一万个胆子，他们也不敢再经历一次那恐怖的景象了o

    换别的方向？这个问题谁都不会提出来o大家都是高手，追踪了这么长时间，经历了之前的六星裂地熊和食人蚁群，谁不明白他们能走到这里都是前面王胜的功劳？

    如果让他们自己在千绝地里摸索，想要深入到这里，简直就是不可能的事情o按照六星裂地熊的实力来推算，外围随便有个什么妖兽就能让他们全军覆没o走别的方向，谁知道会遇上什么？

    跟着王胜，大家聪明点，有眼力一点，或许还能提前发现点什么危机然后提前应对o不跟着，谁也不知道会发生什么事情o

    眼前的形势，似乎是不跟着也不行了o唐傲的话虽然无奈，可也算是实情o大家打起了精神，赶紧恢复体力，别到时候连追王胜都追不上，那就麻烦大了o

    追踪的人在休息，王胜却已经踏上了前进的路途o地球上行军蚁所到之处不留活物，可过去之后，却是十分适合动物栖息生存的好地方o各种树木植被的寄生虫什么的都被吃掉，还留下大片的排泄物和咀嚼不烂的残渣，全都是上好的肥料o

    植物首先就会生机勃勃，自然而然的会带动动物生存环境更好，更适合生存o想来食人蚁也是同样的道理，所以前方在短时间内会因为食人蚁经过而没什么强悍的妖兽，可时间一长就难说了o

    不趁着这段时间往前赶，那就错过最佳时机了o王胜几乎是用最快的速度滑下大树，然后飞速的用急行军的速度往前赶o

    战斗意识小人果然没有再次预警，证明王胜的推断完全没有错误o经过食人蚁的地毯式的清扫，这个方向上几乎没有一只强悍的妖兽存在，甚至于连普通的妖兽都没有，可以说一路坦途o

    从头到尾，王胜好像就没有惊慌过o王牌狙击手强大的心理素质让他始终都保持着镇定o地球上曾经有过潜伏的时候有蛇从王胜的脸上身上经过，王胜都没有惊慌失措，一动不动的如同一块石头o

    这种强悍的心理素质足以让后面跟着的唐傲他们惭愧至死o可惜，唐傲他们并不知道他们那段时间的休息意味着什么o尽管恢复体力也是必要的，可是要面对的却更加的恐怖，有得必有失，得到了体力，注定要失去些什么o

    王胜急行军足足有半个小时之后，才看到了第一只妖兽o王胜运气好，这是一只草食动物，样子和地球上非洲草原的角马类似，可体型却大了至少三倍o

    千绝地并不是只有强大的妖兽，也是有一个完整的生物圈的o完整的食物链存在，那些强大的妖兽才能生存o这些草食动物，就是那些强大妖兽的食物o

    前方是条宽阔的河流，足有两百米宽，不知道多深o河流流速不是很急，看起来很平缓，水面上还有许多星星点点的黑红色的大食人蚁的尸体漂浮着，不时的被水中的鱼儿吞噬消失o

    看到这一幕，王胜就知道，那些食人蚁就是从这个方向过来的，而且还是渡河过来的o那些大食人蚁的尸体就是明证o

    巨大的角马妖兽不止一头，至少有三头正在河边甩着尾巴喝水，似乎远远的就察觉到了王胜的到来，但那只角马妖兽也不过只是抬头看了看王胜，觉得王胜这种小不点没什么威胁，就再也不理会，只管自己低着头喝水o

    王胜也不管远在百米之外的角马妖兽，跑到河边，拿出望远镜，冲着对面观察了起来o

    作者的话:

    求收藏，求鲜花，求投票o

 第六十五章 恐怖的千绝地6

    

    河对岸也是一片宁静的景象o王胜可以猜测，肯定是经过了食人蚁的一番平推之后产生的效果o就是不知道这河里会不会有极大的凶险o

    正想着，王胜望远镜中忽的看到了一幕o对岸有一只正在喝水的和角马妖兽体型差不多的动物一脚踩空掉进了河里o

    那只妖兽正要从水中走回岸上，忽的水中一阵翻腾，那一片的水域仿佛突然之间开了锅一般沸腾起来o

    无数的巴掌大小的小鱼在水面上跳来跳去，张着足有半个身体长的大嘴，疯狂的扑到了那只妖兽的身上o

    转眼间，那片水面就变成了血红色o硕大的妖兽只是在水中挣扎了几下，就沉入了水中，再也没有起来o

    这一幕让王胜看的毛骨悚然，惊骇的同时，却也意识到了良机的到来o

    刷，王胜的手中就出现了200狙击步枪，抬起枪口，王胜就把狙击枪瞄准了下游一百多米外正在喝水的角马妖兽o

    砰，一枪正中第一只角马妖兽的眼睛o那只角马妖兽身子一软，直接栽进了河流之中o

    砰，又是一枪，这次王胜又击中了第二头角马妖兽o这次角马妖兽并没有完全倒进河水中，而是一半在岸上，一半在水中o

    两声枪响仿佛黑夜中最明亮的火炬，给了后面追踪的唐傲他们指引o大家听到枪声，精神一振，向着这边飞快的追了上来o

    唐傲他们休息了差不多十分钟的时间，等到反应过来的时候，王胜早已经离开o他们不得不追着王胜留下的痕迹往前赶，一旦要是让王胜脱离了他们的追踪范围，在这千绝地中，他们可就真的陷入死地了o

    追踪印记毕竟慢，现在听到枪声，那就表明一定是王胜在那个方向了o这声音之前大家都了解过，据说戴四爷死的时候就是听到了一声很大的声音，想来就是王胜手中的神兵了o

    在前面王胜居然动用了这种神兵，而且一次动用就是两下，说明前方遇上了强悍的妖兽o能把四重境巅峰的戴四爷远距离爆头的神兵，想来被食人蚁清洗过的地区出现的妖兽都能解决，那么唯一的问题就是，不能让王胜跑的太远了o

    众人开始疯狂追赶起来，速度都开到了最大，队伍也渐渐的拉开了距离o从一路走来这片区域如此干净他们已经想到了食人蚁的清洗作用，所以放开了步子，一点都不怕有凶悍妖兽出现o

    角马妖兽落水的地方已经开始沸腾起来，连半只在水里的角马那边也同样如此o无数的小鱼亮出自己锋利的牙齿，在水里疯狂的抢食起来，那种残酷的景象，足以让一个心软的人做无数噩梦o

    可王胜却是飞速的收回了狙击枪，然后看着那边沸腾起来之后，想都不想的跳进了水中，好像根本不在乎那些恐怖的食人鱼一般的小鱼o

    这不是王胜托大，而是根据科学的野外生存技能做出的判断o

    一条河流的水域中，食物链顶端的存在是有限的，绝不可能无限制的生长o这些食人鱼一般的恐怖小鱼，显然是这片水域中的顶级存在o就如同食人蚁一样，虽然个体的实力每一条都不超过一重境中期，可是数量一多，一拥而上，就是水中的霸主o

    食人鱼这种恐怖的猎食方式也限制了它们的数量，对岸一头硕大妖兽，再加上这边两头角马妖兽，食物在短时间内是足够一个食人鱼种群猎食了o特别是两边都有浓重的血腥味吸引，几乎所有的食人鱼都会被吸引o

    选择这个时候下水，王胜强行泅渡这条河流是最安全的时刻，因为有血腥食物在下游吸引妖兽，王胜身上也没有伤口不流血不散发血腥味，对水中的食人鱼吸引力是最低的o也只有这个时候，王胜才可以渡河o

    不过，唯一的要求就是时机和速度，缺一不可o时机上，王胜敏锐的抓住了对岸妖兽落水的瞬间，并且在最短时间内狙杀这边的两头妖兽，给食人鱼投喂了足够的食物o

    速度上，王胜的身体素质已经大幅度的提升，再加上原始的元魂本就是鲤鱼，在水中的速度至少比在地球上的时候提升了一倍有余o两百多米宽的河流，王胜最多只需要一分钟多一点的时间就能够泅渡过去o

    地球上两百米自由泳的世界纪录是一分四十二秒左右，王胜现在的速度，比世界纪录快乐几乎有六成多o要知道，王胜可是穿着大头靴和迷彩服武装泅渡，和在泳池里完全不同o

    唐傲他们在后面飞快的追赶着，王胜在水中也是拼命的划动着手臂o

    正如王胜所预料的，三头妖兽的血腥尸体足够把这片水域中的所有食人鱼都吸引到那边了，王胜这边游动的时候几乎没有受到任何的攻击o

    一分钟的时间几乎是飞一般的就度过了，当王胜终于成功的爬上了对岸的时候，后面追的最快的高手已经冲到了河边o

    唐傲也好，宋家和史家那两个五重境高手也好，他们并不是冲的最快的o三人都谨慎的在队伍的中央，前后呼应着所有的同伴，确保大多数同伴的安全o

    冲在最前面的是史家和宋家的两个三重境的高手，看到王胜那边爬上岸正脱掉靴子从里面倒水，想都不想的跟着王胜一头跳进了水中o

    现在王胜就是大家的希望，只要能控制王胜，说不定能找出回去的路途o这个时候这片区域刚刚被食人蚁清洗过，不可能有强大的妖兽被王胜利用，所以大家心思几乎是一致的，就是要趁着这个时候把王胜抓住o

    两个人游出去了十几米远，后面跟着的唐家的两个人才赶到岸边，同时又有几个人追了上来o见前面的情形，这五六个人也二话不说，跟着跳进水里就往过游o

    等到唐傲等人赶到岸边的时候，前面的八个人已经游出去几十米，最远的一个已经过了中央，再有一会就能游到对岸了o可此刻对岸的王胜竟然还在好整以暇的整理着自己的靴子o

    “不要啊！”唐傲一眼就看出来有蹊跷，可现在他能做的也只能是喊出这一句，以及拦住后面的人不要往水里跳，仅此而已o

    作者的话:

    中奖的各位，尽快把地址资料在手机客户端的个人资料中填好，有几个查不到地址，无法寄出o尽快尽快o

 第六十六章 恐怖的千绝地7

    

    唐傲喊出这句，并不是因为发现了什么，而是本能的察觉不对o到了唐傲这个层次的高手，对危险就已经有一种仿佛与生俱来的本能预感了o

    史崇也是同样的心思o史崇就是那个史家
------------

分节阅读 48

的五重境高手，他也几乎是同一时间察觉到了不妥，可具体什么地方不妥却说不上来o

    宋明是宋家的领队高手，他比较谨慎，二话不说，赶到河边就往周围看去o然后，一眼就看到了只剩下半面身体在岸上的那只角马妖兽o

    这只角马妖兽一看就是刚死的，尸体还十分新鲜，半边身体还在流淌着鲜血，几乎是新鲜的不能再新鲜了o可这么新鲜的一具尸体，竟然直接成了一半，可想而知水里的东西多么的恐怖o

    “水里有危险！”宋明眼睛一紧，急忙冲着水里的那些人喊了一句o

    这时候，唐傲和史崇也已经发现了不对o问题是，水里的人最近的一个也已经游出去三十多米，就算是掉头，也需要十几秒的时间o

    一切都已经太迟，唐傲史崇和宋明赶过来的时候其实就已经太迟，提醒同伴也已经太迟o河里的同伴们听到了他们的话，可是他们并不知道水里有什么危险，更不知道如何的预防o

    猛然的，平静的河水再次开了锅o开锅的地点就在河里那八个同伴的位置，这次岸上的人的确是看清楚了，无数的巴掌大小的小鱼仿佛突然间出现，疯狂的在水里那些同伴们的身体上撕咬着o

    啊啊啊啊！长长的惨叫声从河里的同伴们嘴里响起，那是通到了极点才会发出来的声音o

    “灵气防护！”史崇冲着河里的人大叫了一声：“往最近的岸边走！”

    那些小鱼史崇看出来了，最多不过就是一重境初期的修为，河水里那些同伴随便哪个都能轻松秒杀o可惜人在水里使不出力量，只能尽量往岸上靠o

    唐傲和宋明想的却是另外的问题o王胜既然在对岸好整以暇的整理靴子，那就说明他一点都不怕水里有追兵能够到达对岸o这说明了什么？

    只能说，王胜知道水里的东西一定能够阻止水里的人上岸的o也就是说，那些水里的同伴死定了o

    他们只是奇怪，王胜是怎么过去的？按道理，看王胜全身的模样以及整理靴子从靴子里往外倒水的举动，应该就是从水里游过去的o可为什么水里的那些鱼没有攻击王胜？

    或许是听到了史崇的声音，水里的那些人们动用了灵气护身o其实不用史崇提醒，他们也早已经这么做了，只是，水里的这些食人鱼根本就不是普通的一重境修为那么简单o

    并不是说食人鱼的修为已经突破天际，而是食人鱼那占据了身体一半的大嘴，完全就是为了撕咬食物进化的o口中的每颗牙齿，在撕咬的时候都比一柄普通的利刃还要强悍o

    如果只是一把普通的利刃，这些人不会在乎o只要动用灵气护体，普通的利刃连他们的表皮都切不开o麻烦的是，食人鱼成千上万的涌上来，那就不是一把两把的事情，而是千把万把o

    刚刚防住左手，右手这边就传来了剧痛，手掌被咬穿，手上的肉被撕走了一片o右手这里一痛，腿上肚子上脸上背上到处都传来剧痛，这种情形之下，灵气护体就是个笑话o

    想要跳起来，可他们最多也只能挣扎着离开水面一瞬间，马上就又掉回了水中o想要挥刀挥剑杀死这些食人鱼，可他们才动手杀了四五条手边上的，其他地方却被数十倍数百倍于此的食人鱼攻击o

    鲜血瞬间涌出，八个人在水中形成了八个鲜血的漩涡，夹杂着凄厉的惨叫声，八个或远或近的鱼团疯狂的蠕动着o不一会，惨叫声就越来越低，终于没有了声音，只剩下那些食人鱼不停的跃出水面冲向目标带来的那种噼啪打水的声音o

    都是高手，这种距离上，同伴们的遭遇大家看的清清楚楚o所有人的心中都是一阵发寒o

    食人蚁吞噬了更多的同伴，但这些人并没有亲眼看到，他们那个时候正拼命砍柴烧火阻挡食人蚁的进攻，哪里顾的上别人？

    可现在，八个同伴就在自己眼前被那些巴掌大小的食人鱼分食，从一个完整的人片刻间变成八具干干净净上面没有一点肉丝的骷髅，这场面能让胆小的人直接崩溃o

    唐傲史崇和宋明三人还好，到了他们这个境界，想要一些恐怖的场面让他们崩溃那是不可能了o可三人对此也是无计可施，只能站在岸边，无可奈何的看着自己的族人被食人鱼吞噬，无能为力o

    对岸的王胜好像一直在看着水中的景象，也不知道王胜在想什么o但看他一脸平静的样子，唐傲史崇和宋明几乎咬碎了牙齿，追上王胜，一定要把他千刀万剐，方消心头之恨o

    嗷！一声惊天动地的吼声在众人的右边响起，所有人都被这吼声吓了一跳o唐傲他们的目光瞬间转向了那边，只是，那边也是一片浓密的丛林，只能听到吼声，却看不到任何东西o

    “糟了！”宋明忽然想到了什么，大叫一声，如同中箭的兔子一般跳了起来：“快！快！赶快砍树做木筏，赶快！再迟就来不及了！”

    众人顿时间全都反应过来，不用等唐傲他们催促，每个人都拼命的冲向了最近的树木，拔出不久前还在砍柴的随身兵器，疯狂的砍斫起来o

    刚刚王胜的两声枪响，引来的可不仅仅是追踪的高手们，同样还有附近的凶猛妖兽o这些生活在千绝地的妖兽可比人类更熟悉食人蚁的习性，蚁群一过，它们肯定会来占地盘o听到了枪声的挑衅，那些强大的家伙不过来才怪o

    一想到凶悍的六星裂地熊，再想到那些狂暴虎，暗影豹什么的，众人心中就仿佛有一个小人挥舞着鞭子催促他们动作快点再快点o

    这时候，也只有到水上才是真正安全的地方了o水里虽然有食人鱼，可只要能做好木筏，食人鱼再凶悍，也不可能跳到木筏上逞凶的，不是吗？

 第六十六章 恐怖的千绝地8

    

    水里的追踪者们被食人鱼吞噬的时候，王胜刚刚整理好靴子o正要起身，忽的停了下来，拿出望远镜，仔细的观察起水中的情景o

    食人鱼每一只都是嘴巴占据了一半的身体，一出动就是成千上万，不管是硕大的角马妖兽还是普通的人类高手，在它们的攻击下都撑不过半分钟o

    只要进了水中，除非本来就是活在水里的妖兽，否则天大的力量也只能发挥出最多一半，速度就更不用想了，能有三分之一就是祖上烧了高香了o人类进了水中，基本上就是任人宰割，不太可能有别的结果o

    吸引王胜的不是他要看到这些人的结果，而是他突然脑洞大开，想要看看食人鱼的吞噬过程是不是能适用在螭吻的吞噬上o

    要知道，食人鱼的大嘴占据了身体的一半，巧合的是，螭吻的龙头鱼身，大嘴巴也是占据了身体的一半o

    食人鱼想要一口吞下一个角马妖兽那是不可能的，哪怕是缩小了许多倍的人类，也不可能一口吞下o身体本来就那么大，嘴巴也就那么大，再张大也有极限，不可能一口吞下的o

    同样的道理，螭吻的身体就那么大，嘴巴张大到极限也就是那块小石头那么大了o别说吞噬那块最大的石块，中等的那块都无能为力o

    王胜的元魂自从吞噬了小石块之后就好像不再长大，王胜自己都不知道该怎么吞掉后面的两块小山般的巨石o现在看到食人鱼的进食方式，忽的有了灵感o

    元魂是不是也能分裂成许多个小螭吻，然后像食人鱼一般的将巨石撕碎，一片片吞噬呢？论牙齿的锐利，螭吻口中的那可是龙牙，比食人鱼强悍了不知道多少倍o如果元魂真的能分裂的话，别说那两块小山一般的巨岩，就是换成地球那么大又如何？

    这也只是王胜脑海中灵光一闪想到的，王胜还没来得及细想后续的可能性，就被那一声惊天动地的吼声惊醒o

    唐傲史崇宋明他们能想到的，王胜自然也能想到o这肯定是枪声惊动了强大的妖兽，要过来占地盘了o

    王胜刚刚已经收拾好了靴子，此刻站起身来冲着那边还在拼命砍木头造木筏的追踪者们挥了挥手，转身潇洒的离开，很快就消失在对岸的丛林中o

    史崇和宋明都看到了王胜的挥手动作，可他们此刻除了咬紧钢牙忍住之外，别无他途o分心的话，恐怕时不我待，那个凶猛的妖兽说不定马上就会出现o

    高手就是高手，短短的几分钟之内，至少四棵合抱粗的大树就被砍断一半o要知道，这里可是千绝地，里面的大树都比外面普通的树木要强悍数倍o

    眼看再有这么点时间，四棵大树就能放倒，可惜，兽吼声已经越来越近，马上就要来不及了o

    危急时刻，唐傲史崇和宋明他们三个五重境高手也顾不得其他，让众人闪开，三人合力，齐齐的冲着其中一棵大树和根部的连接部分攻击过去o

    砰，五重境高手就是五重境高手，一棵大树应声而倒o三人顾不得休息，马上赶向了第二棵o

    等到放倒两棵大树的时候，兽吼声听着已经到了几百米之外，众人甚至能听到一只巨兽撞开挡路的树木往过冲的声音o

    “来不及了！推进水里！”唐傲大叫一声o剩下的十几个人不敢怠慢，一起合力，将两棵伐倒的大树连着巨大的树冠推进了水里o

    史崇和宋明站在树干上没有分叉的位置，疯狂的砍着o这样子的两棵大树怎么划？只能把树冠砍掉才行o唐傲则在另一头，试图将两个大树干连接在一起o

    “准备几根长树干做篙o”忙乱中，唐傲忽然想到了一个重要的问题o没有船桨没有篙，木筏怎么走？

    四个落在最后的人二话不说扭头就直扑最近的细树，只要拳头粗细的树干就可以，一剑就能斩断，不用太麻烦o

    众人的动作飞快，这边砍断小树，那边转身就往河边飞逃o饶是如此，最后的那个还是慢了一步，身形刚刚跃起，就被突然从黑暗丛林中伸出来的一只大手握住o

    大手是如此的巨大，直接将那个成年人一把抓在了手中，上面露出来半截身子，下面整个被抓住，无法动弹o

    被抓的高手大骇，挥舞着树干和兵器，正要往大手上扎下去，另一只大手毫无征兆的抓住了他的上半身o两只手一用力，一个三重境高手就被拦腰扯成了两段o

    这时候史崇和宋明已经将树冠部分完全砍掉，两棵大树只剩下两根光秃秃的树干o还好，树干足够长，也能漂浮，足够他们十几个人使用了o唐傲已经固定住了一头，只要这头再固定好，就是一个简陋的不能再简陋的木筏了o

    同伴被拦腰扯断，所有人都看到了，但却没有一个人想要去救o无他，两只大手的主人已经现身，是一只丛林巨猿o刚刚是四肢着地爬行的，现在站直了身体，足有六七丈高o

    光这个体型就已经让人心寒了，可它的实力更让人绝望o丛林巨猿是七星妖兽，现在这只巨猿，就算是再差，也有六重境的实力o

    本来这就已经几乎无敌了，可它的身后，又陆续钻出来几只巨猿o很明显，这是一个巨猿的群落o唐傲他们十几个人除非是疯了才会想着不逃跑和这些巨猿决斗o

    “快撑快撑！离开岸边！”史崇大喊着，几个拿着篙的家伙飞快的将木筏推离岸边，进入了水中o

    咔嚓，巨猿一口咬掉了手中半截身体的一半，大口咀嚼起来o同时将手中剩下的尸体部分交给了身后的一头母猿，自己则向着岸边冲了过来，想来是发现了美味o

    众人大骇，疯狂的将那个不完整的木筏往河中间撑，总算是在巨猿赶到河边的时候，撑出了一段距离，算是勉强安全了o

    巨猿想来是知道水里有食人鱼不好惹，在河边愤怒的疯狂拍打了一番自己的胸膛，仰天大吼一声o

    就在众人以为巨猿已经无计可施，自己总算是安全的时候，巨猿忽的抱起了河边的一块大石，抡起粗壮的胳膊，一把将那块大石向着木筏砸了过来o

    作者的话:

    我设置的定时更新，但还需要审核，所以未必每次都能按点出现在大家面前o相信老读者都已经有经验了，新朋友多多担待下o

 第六十七章 恐怖的千绝地9

    

    丛林巨猿是大力士，这点毋庸置疑o全力砸出的这块大石头，携带着呼呼的风声，直接冲着两个树干连接处砸过来o

    一旦被这块石头砸实，这个简陋的还没有成型的木筏就会彻底的散架o一根木头是很难保持平衡的，稍微一个翻滚上面的人就会落水，还要面对水里的食人鱼，那简直就是噩梦o

    这时候，就逼的唐傲史崇和宋明不得不拿出全部的实力来应对这块砸过来的石头o

    电光火石之间，三人交换了个眼神，然后默契的在木筏上一蹬o三条身影直接窜上了空中迎向扑面飞来的石块o脚下的木筏却在三人一起用力猛蹬之下，急速后退了数尺o

    
------------

分节阅读 49

叮叮叮，三人的兵器几乎不分先后的刺在了那块石头之上，借着石头上传来的反震之力，三人身形飞速后退，稳稳的站在了后面的木筏之上o

    吃这三人的一阻挡，石块速度大减，还没等飞到木筏上就已经落水o轰，溅起了一蓬巨大的水花o

    十几条食人鱼就被这一下溅的飞到了空中，向着木筏上的众人扑去o除了唐傲史崇和宋明之外，其他众人正在手忙脚乱的稳定竹筏，突然之间的食人鱼凌空攻击，让众人猝不及防o

    哪怕是唐傲史崇和宋明三人已经飞速的出剑，斩落了一大半的食人鱼，可还是有两条食人鱼扑在了两个同伴的身上，一口咬了下去o

    本来就在水面竹筏上下盘不稳，刚刚还是急速后退，正在平衡的两人完全没有料到会有食人鱼攻击o被狠狠咬住的时候，一阵剧痛让两人再也无法保持平衡，扑通扑通两声，两个人栽进了水中o

    一落水就仿佛给食人鱼们上了一盘大菜，无数的食人鱼疯狂的扑了上去o一个人运气好，旁边正好有一个同伴，只是一落水，再露头的时候，那个同伴就一把抓住了他的发髻，从水中将他拎了上来o另一个实在是走背运，从掉进去之后，就再也没有露出头o

    被就上竹筏的那个同伴，却是疯狂的惨叫着o众人定睛一看，全都是倒吸一口冷气o

    这个同伴的腿上已经找不到一块好肉，连胸口肚子上也全都是口子，背上的血流的如同小溪流一般o一开始还没注意，等几个人按住他之后才发现，肚子上被咬开一个半尺多长的口子，一截肠子都流了出来o

    在千绝地里，这等情形之下，就算是有再好的灵丹妙药估计都无法抢回这个同伴性命了o

    嗤！一声轻响，却是史崇一剑刺穿了这个同伴的咽喉o与其让他这样活着受苦，还不如给他个痛快o

    很快，众人就发现又有了新麻烦o这个同伴的鲜血不停的流入河水中，引得那些食人鱼不停的往上跳，害的众人不得不异常小心的将这些食人鱼凌空斩杀o

    可再怎么小心也架不住食人鱼实在是太多，一两条鱼被斩杀根本不管不顾，成千上万的食人鱼都要往上跳o不得已之下，竹筏上的众人只能将同伴的尸体推下了河中，眼看着他被食人鱼分食o

    丛林巨猿扔出那块大石头之后，附近就再也找不到合适的东西可以砸过来，只能狂怒无比的捶了几下胸膛，怒吼几声，慢慢的走回了族群之中o哪怕是强悍如七星丛林巨猿，也不敢轻易下水o

    就这么短短的一会从河边到河岸中间的功夫，前后已经死了十一个同伴o剩下的也只有十二个，三个五重境高手，九个全都是四重境的o

    总算是稳住了竹筏，另一头也简单的固定好o这个用两棵大树的树干绑扎的简单竹筏至此算是暂时安全了，载着十二个高手，一边靠着树干撑，一边靠着水流，慢慢的往对面靠了过去o

    可惜，竹筏太简陋，而竹筏上的高手虽然是高手，但并不是撑船高手o靠着三根树干能确保往对岸的方向移动已经是不易，不用说快速的划过去o短短的二百米的距离，足足耗费了众人半个小时的时间，才算是过去o

    这么一阵功夫，他们已经被河水带往下游好长一段距离了o尽管河水流速不快，可半个小时也至少漂出去五里地有余o

    一到岸边，众人不敢怠慢，马上沿着河岸往回赶o他们必须要跟上王胜的脚步，否则的话根本不知道能不能活着离开千绝地o想要找到生路，就只能跟着王胜一条路走到黑o

    不知道多少人都在后悔，为什么要跟着王胜进了千绝地o早知道是现在的结果，在那个山谷的时候就掉头，哪怕回去被人笑话，哪怕会被人讥讽胆小鬼，也好过不明不白的死在这千绝地里面吧？

    这才两天多点的时间，原先一百多人的队伍现在就只剩下了十二个，想到那些同伴们的惨死，众人就忍不住悲从中来o

    可惜，这世上没有后悔药，既然已经走到了这一步，也就只能硬着头皮走下去了o

    一路沿岸狂奔找到了王胜刚刚的休息地，众人一番仔细观察之后，才沿着王胜留下的痕迹继续跟进o再不快点，这边也会有凶猛妖兽来占地盘了o

    宋明甚至已经开始琢磨，是不是大家快速追上王胜，然后好好和王胜谈谈o自己这些人不杀王胜，让王胜和大家合在一起，一起走过千绝地o可惜，这主意也只能在心里琢磨，不敢说出来o

    各家因为追杀王胜已经是死伤惨重，前后两百多条性命都死在王胜手里，就算他们肯放过王胜，难道王胜就敢相信？

    再深入的时候，速度就不可避免的慢了下来o千绝地里已经不知道有多少年没有人迹了，想要找一条好走的路都不是那么容易的事情，连王胜都不得不想办法在丛林中砍出一条路来，速度自然上不去o

    后面的追踪者相对来说就简单了不少，他们只要沿着王胜开出来的路走就行，不用那么辛苦o

    只是，再跟踪了两天之后，追踪者们就不得不面临一个新问题，他们的食水没了o在这千绝地里，没有吃的喝的，同样也是死路一条o

 第六十七章 恐怖的千绝地10

    

    接下这个任务的时候，所有的世家高手都没觉得这是多么艰难的任务o哪怕是进了丛林追踪，也没多想，反正在外面，随时能弄到吃的喝的，杀死个妖兽什么的很简单，那就是吃的，随便找条河也能弄到水o

    可没想到这任务一追就进了千绝地o进了千绝地之后，再想要随时随地找到吃喝就不那么容易了o

    世家派出的都是高手这点不假，但却都是世家的高手，都不是那种需要在野外煎熬需要自己满足各种生存需要的专家o武道修为高，并不意味着野外生存能力也高o

    不是没有人会随时准备，但大多都是平常准备的几天的食水，一开始就没有长期奋战的打算，所以准备的也不够充分o更别说一路上同伴这个死那个伤什么的，有时候为了活命还会丢弃一些碍事的东西，导致给养越来越少o

    众人手中有几个人也有纳戒，不过并不是王胜那种顶级的纳戒，能容纳的空间不大o就算带着食水，这几天下来，自己消耗，分给同伴一些，基本上也消耗一空了o

    于是，众人就开始面临没有吃没有喝的窘境o吃的还好，千绝地里面还是有一些低等级妖兽的，大家都是高手，只要放下架子，也能适当的捕杀一些果腹o大问题是水o

    千绝地里面不缺水，不说有食人鱼的那条大河，在这种从林中多多少少总会有一些小溪流的存在的o

    麻烦的是，这些水就是一些生水，也不知道流经了些什么地域，也不知道里面混杂了什么，反正有一股怪味o哪怕有些看起来很清澈的溪水，有时候喝下去也让人十分的难受o

    吃的还好，大家都带着火种，捕杀个妖兽，然后生一堆火烧烤一下就行o可水却没办法，无他，谁也没带锅啊，想煮点开水都不可能o只能硬着头皮喝下这些生冷的水o

    王胜就完全没有这种担忧o经过严格的训练，王胜本身就是一个十分专业的野外生存专家o出任务的时候不但带着火种，还有单兵口粮，还带了净水片o更重要的是，王胜带着锅o头顶上扣着的防弹头盔，防护的时候是头盔，做饭的时候就是锅o

    另外，王胜本来就比追踪者们多带了不少水o身上有个内穿的马甲，本身就是个水囊，能确保王胜在行军的时候也能喝到水o王胜的纳戒中，一直就保存着足量的水，就是为了应付这种情况o

    所以，王胜还没有到喝溪水的地步，可后面跟踪的家伙们已经喝了两天了o

    要是在外面，没有生存压力下，以这些高手的体魄，别说喝点生水，就是顿顿这么喝也没什么问题o

    可现在是在千绝地，每时每刻都可能面临生存的压力，稍微的一个疏忽就是生死大事，所有人的神经都是绷的极紧，精神已经疲累到了极点o

    不光如此，连身体都是如此o这样的绝境中，体力消耗是十分大的，高手低手都一样o连着几天下来，连唐傲史崇和宋明他们这种五重境高手都有些快要撑不住了，其他境界比他们低的就更难受o

    于是，抵抗力下降就成了自然而然的事情o喝的野外生水多了，疾病就趁虚而入o

    从过了河之后的第三天开始，就有人开始拉肚子o等到第五天的时候，拉肚子的人就变成了七个o

    从第一个人拉肚子开始，唐傲就意识到了不对o情急之下，他聪明的用一块石头雕琢成一口简单的锅，总算是解决了众人喝生水喝凉水的问题o可他并不知道，有些水未必就是烧开了就没事的o另外，还有一些麻烦根本就不是水的问题o

    进入丛林之后，各种蚊虫叮咬就从来没有断过o王胜这边还好，本身丛林迷彩加上军靴手套基本上就能保证身体和四肢不会被叮咬o抹在脸上的迷彩油也具有防虫功效，再加上王胜早就用麻布做好了防虫头套罩在外面包裹住头脸脖子，蚊虫基本上找不到下口的地方o

    另外，王胜出任务之前，都已经打过各种传染病的疫苗o有些是终生免疫，有些则是半年甚至更长时间有效，只要王胜自己注意，罹患传染病的几率极低o

    追踪者可没有这种经验，也没有这种科技o虽然也勉强的遮住了头脸，但毕竟不能和王胜那种针对性的设备相比o每个人都被虫子叮咬的苦不堪言o

    四重境五重境高手通常情况下能抵抗蚊虫叮咬，但那是通常情况下o这里是千绝地，能生存下来的全都是强悍的物种，蚊虫也不例外o另外，高手也不可能随时随地的动用灵气护体，能挡过千百下叮咬，可说不定只要有一次漏网就会中招o

    有些疾病就是因为特殊的蚊虫叮咬，比如疟疾o被叮咬的多了，总有中招的可能o特别是身心疲惫抵抗力下降的时候o

    总之，撑了几天之后，拉肚子的人变成了七个o这一下，整个队伍抓了瞎o

    普通的拉肚子，用一些通用的解毒丹泡水喝下去还算是有效果，可疟疾就是两码事了o就算是起效，怎么也得一两天时间o而两天时间，足够把一个强悍的高手拉成一堆烂泥了o

    事实是解毒丹也是有数的，发现不对，就算是正常的高手也会泡解毒丹的水喝o这么多人匀下来，本来就为数不多的解毒丹也很快的消耗一空o

    十二个人，有七个拉肚子，整个队伍几乎完全被拖累的停了下来o这时候，别说追踪王胜，能不能前进都成了问题o

    七个人当中，五重境高手史崇也是其中一个o之前他仗着修为高不在乎，终于尝到了苦果o这种疾病，可不管他是不是高手，只要他自己一个放松就会趁虚而入o

    唐傲和宋明看着这一切，两人也只能相对无语o如果队伍停滞在这里，跟不上王胜的步伐，那就只有死路一条o

    强大妖兽可不会只呆在一个地方，捕食的时候总会四处寻找，发现他们就是一场恶战o而这个地方，凶猛妖兽最弱的也有六重境的实力o只有跟上王胜，他们才能找到一片短暂安全的地方休息o

    可眼下的情形，七个人不能行动，想全部跟上王胜就是个笑话o怎么办？

    唐傲和宋明，都把目光放到了那七个全身瘫软的病患身上o如果没有他们拖累，或许剩下的五个还有机会跟着王胜走出千绝地，不是吗？

 第六十八章 恐怖的千绝地11

    

    身为五重境高手的史崇估计这辈子都没有想过，有朝一日他会成为累赘被人抛弃o这种无稽的事情怎么可能发生在他身上？五重境高手啊！放在哪个世家宗门甚至朝廷里，不是被人供起来？

    戴四爷大家知道吧？不过四重境巅峰的修为，但已经是戴家外事第一高手o戴家的事情，一般只要出动戴四爷就足够了o

    看看戴四爷出门的排场？哪怕是皇亲国戚也就如此了吧？哪个不开眼的要敢说戴家因为戴四爷是累赘所以要抛弃，不知道会被多少人面对面啐一脸唾沫o

    连四重境的戴四爷都是这样，那么戴四爷见了都得跪舔的五重境高手史崇该是怎样的地位？在史家，史崇就是独当一面的高手，轻易都不会出动，一出动都是当成决定胜负的力量的中坚高手o这样的高手会被当成累赘放弃？

    放在外面多么不可思议的事情，可偏偏就在千绝地里面发生了o如果在外面，敢稍微动一下这种脑筋，史崇就能让他知道什么叫求生不得求死不能，可现在，史崇却是连拒绝的话都说不出来o

    史崇已经拉肚子拉了三天，每天二十几次，早就软成一摊烂泥了o这世界的人们可不知道还有拉肚子的时候要补液补充电解质的说法，哪怕他是五重
------------

分节阅读 50

境高手，硬靠着强悍的身体和强悍的修为硬抗，可三天下来，他就再也抗不住了o

    想愤怒？可身体已经不听话，连愤怒的力气都没有o想指责？指责谁去？唐傲和宋明？史崇自己清楚，不跟上王胜的脚步，连唐傲和宋明都是死路一条o为了自己能活，放弃一个没希望的自己算什么？

    史崇自己都明白，要是现在的局面拉肚子的换成别人，决策的换成自己，他也一样会做出放弃的决定o可这事情要是轮到自己身上，实在是不甘心啊！

    不管史崇和那六个拉肚子的高手是如何的不甘，如何的愤怒，也改变不了唐傲和宋明的决定o本来大家就不是一个家族的人，是在千绝地临时联手的，史崇死了，大家还巴不得呢o

    于是，史崇和六个拉肚子的高手就被留在了原地，自生自灭o唐傲和宋明甚至很大度的留下了一大块妖兽肉，至于说能撑多久，天知道o

    七个人的心情都是一样的，愤怒，不甘，以及悲哀o早知道如此，当时就不应该加入这个任务，在山谷口的时候就应该掉头，甚至刚一追进千绝地发现六星裂地熊的时候就该转身就走，可现在说什么也晚了，只能接受这样的结果o

    悲哀的是，七个人拉肚子拉的连自杀的力量都没有o站都站不住，只能躺着，就这么一会的功夫，就有两个已经忍不住又拉了一次o肚子里其实什么都没有，可就是一股水一股水的往外冒，憋不住o

    史崇抖抖擞擞的从身上摸出来一个小玉瓶，费了好半天劲才从里面弄出来一颗蜡丸o此刻他连剥开蜡丸的力气都没有了，索性连蜡丸一起艰难的送到了口中咀嚼开来o

    这不是什么救命良药，要有的话史崇早就使用了o这颗蜡丸，其实是毒药，能让人死的毫无痛苦的毒药o原本蜡丸是给一些史崇要处决的家族内关系不错的叛徒使用的，结果还没有用上，就轮到史崇自己用了o

    总算是咬开了蜡丸，一股甘甜的汁液顺着喉咙流入了腹中o史崇脸上露出了一丝幸福的表情，这样的甘甜滋味，已经有好长时间没有品尝过了o

    上次品尝是什么时候？对了，是在出任务之前，喝的是宝庆馀堂新发卖的雪糖霜，真的是甜啊！

    在回味雪糖霜的甘甜中，史崇幸福的闭上了眼睛，缓缓的停止了呼吸o一个堂堂五重境的高手，就算是死，也不能屈辱的毫无反抗的死在一些低等妖兽的口中o

    其他的六个被放弃的高手并没有史崇这样的准备，可怜的家伙们就只能眼睁睁的等待着，等待着死亡来临的那一刻o不管是葬身妖兽之腹还是病饿而死，总好过这么无助的等死o

    唐傲和宋明他们，连回头看的勇气都没有，只能强忍着那种放弃同伴的痛苦，迈开步子，追上前面王胜的行踪o

    如果不是没办法，谁愿意放弃同伴？唐傲和宋明始终无法想明白，为什么连史崇这样的五重境高手都不行了，可前面那个不入流的王胜怎么就能还那么活蹦乱跳？这个疑惑，他们想破头都想不明白o

    好不容易从河边追上王胜追到现在，唐傲也好，宋明也好，另外三个四重境高手也好，谁都不愿意放弃这最后的希望o他们不敢冲上去杀王胜，谁知道王胜前方会不会有一头比六星裂地熊还要强悍的妖兽？有些教训，一次就够了o

    可他们也不敢跟丢了o已经深入千绝地这么长距离，算算已经有快三百里，这个深度，五重境高手就是渣渣，何况四重境的？唯一的希望就是王胜o

    要是能出去，唐傲和宋明怎么也要和自己的家主拼命死谏，无论如何也不要和王胜为敌o这个人太神秘太可怕了，家族为此付出这么巨大的代价，不值得！

    前面王胜已经确定跟着自己的只有五个人了o红外望远镜在这个距离上能够清楚的识别出人的轮廓o也就是说，后面的追兵他其实只剩下最后的五个威胁o

    不过，王胜也不敢掉以轻心，能坚持到这个地步的，绝对是最强的五个o越是到最后，越是到 临近成功的时刻，越是不能放松o行百里者半九十，道理王胜很清楚o唯一的麻烦就是，该如何解决掉他们o

    王胜可不想真的带着五个尾巴穿过千绝地o有他们在，王胜时刻要面临被追杀的危机，千绝地里本来就是九死一生，王胜不希望下次自己面临千绝地里面威胁的时候还要被后面的追兵烦恼o

    再往前走了一段，爬上了一座小山，王胜忽的发现，眼前似乎就有个能摆脱他们的机会o

 第六十八章 恐怖的千绝地12

    

    从王胜上来的方向，这是个小山o因为之前的一路上都是十分平缓的小爬坡地形，海拔的升高并不是特别的明显o但是，上到了山顶，却是一个断面如同刀削一般的悬崖o

    悬崖很高，王胜目测大概有二百多米高o断面笔直，甚至还有点内陷，一个落脚的地方都没有o

    也就是说，王胜走到了这里，其实已经走到了一条绝路上o前进无路，后退无门o

    二百多米高的悬崖，王胜哪怕已经准备了绳子，可也没有准备这么长o至于后退？后面就是五个追踪的高手，能撑到现在，且不说修为高低，光是他们的同伴都被王胜一点点设计葬送，就足够他们咬牙切齿的将王胜生吞活剥o

    落到他们手中是什么下场，王胜很清楚o那些家伙没有了千绝地里的凶兽威胁，绝对会把自己大卸八块o

    不过，天无绝人之路，就在这个悬崖的前方，大概三十多米高四十多米长的地方，有一个从旁边斜伸出来的鹰嘴形状的更高的悬崖，和这边毫不相连o再往前大概不到这边和鹰嘴一半的距离，则是和王胜现在所处的地方几乎一模一样的悬崖o

    也就是说，如果王胜能够借助那个鹰嘴岩跳过对面的话，就能够轻松摆脱身后的五个家伙o

    不是王胜自夸，王胜自己早在很早以前就知道自己有朝一日会遁入山林，所以各种野外生存的装备都有充分的准备o数十米长的绳子是必须的，一些小巧的工具也都是必然的o

    可唐傲宋明他们，却绝不会想到有朝一日会遇上这种情形o说句不好听的，以唐傲和宋明的实力，他们要出门，多的是下属奴仆前呼后拥的伺候着，还用得着自己准备这些东西？

    所以，王胜有准备可以过去，唐傲宋明他们可就未必了o这也是现在王胜面前的一条海阔天空之路o

    王胜并没有马上行动，着急仓促的动作会引得后面的人怀疑o虽然那些家伙都是跟在三百米之外，可一旦要全力冲击的话，王胜估计最多也就是争取十几秒甚至更短o

    唐傲和宋明他们，已经吃够了教训，看着王胜坐下来休息的时候，他们是绝对不敢轻易的冲上来的o

    王胜就在山顶坐了下来o他现在这个位置高，唐傲宋明只要一抬头就能看到他的身影，所以看着王胜休息，他们也找了个合适的位置坐下来休息o

    说实话，唐傲和宋明他们也是累了o别看他们个个拿出来修为都比王胜修为高许多倍，但在这千绝地里面，一举一动都要小心翼翼o不但要小心不能跟丢了王胜，还得注意着周围说不准一个妖兽就冲出来，更有甚至连一些蛇虫蚂蚁都得防着o

    王胜敢睡，他们可不敢睡死，几天下来吃不好睡不好，同伴一个个悲惨的死去，更加重了他们的心理负担o跟着这么几天，他们比平日里连着练功两倍时间还要辛苦o

    能有个休息的空当，唐傲和宋明也是心中暗喜的o只要盯住王胜就行o看着王胜在那里举着胳膊指来指去的，也不知道在琢磨什么，一个人难道还能给别人指点什么吗？

    没有经过专业训练，唐傲和宋明他们当然不知道，王胜伸出胳膊伸出大拇指，那是一套标准的测距动作o

    距离足够，两边悬崖相距差不多有七十多米，如果王胜能够到达对面，这边唐傲和宋明就是修为再高也得干瞪眼o王胜还没见过追踪的人当中有人能一下子跳过七十米的宽度，有这修为，早就在外面就抓住他了，还用跟着进来千绝地受罪？

    两百多米高的悬崖，也注定了唐傲宋明他们没办法直接跳下去o这样的高度，就算铁人跳下去估计都扁了o想要追上王胜，就只能想办法绕过去o

    之前在食人蚁食人鱼那边他们落后了不到半个小时的路途还能追回来，那是因为食人蚁把凶猛妖兽都清过一次了，现在可没这个条件o等他们找地方下去再找地方上来，能差出一个小时以上，到时候是死是活就看他们自己的运气吧o

    王胜带了绳子，可想要把绳子甩到五十米之外的鹰嘴岩上固定好，那可不是件容易的事情o好在王胜还有秘密武器，他在路上缴获的那张长弓o

    长弓很强，王胜全力才能拉开，这已经是超过一千斤的力道了o可王胜很清楚，自己纳戒中带着的绳子，是这个世界的土产，能承受一个人甩动的力道，五十多米长，重量可不轻，用弓箭可未必能凑效o

    不过，除了这根绳子，王胜还有另一卷细绳o现代高分子纤维材质，特别细，只比丝线粗那么一些，但可以承受三百公斤的重量o这根细绳，也是王胜那次近距离勒死某个高手的工具，被神威狱的李老赞不绝口的那根o

    旁人绝对想不到，这根细绳足足有六十米长，就卷在王胜的军用手表中o别看王胜这个手表看起来不起眼，但该有的功能全都有，不该有的也有许多o

    自动上弦的手表，放大镜，温度计，湿度计，指南针，细绳工具等等，甚至于王胜只要愿意，能随时把这个军用手表拆掉组装成一个小型的太阳灶o这就是现代科技的力量o

    一支长箭被王胜拿在了手中，仔细的把细线的一段固定在箭尾o这是一种十分有技巧的固定方法，直接拉力下，绝不会滑脱，但只要王胜用独特的手法一抖，就会轻易地解下来o王胜可不想自己的秘密武器还要被留在鹰嘴岩上o

    长箭被王胜的身体挡着，后面的人看不到他的动作o等到一切准备停当，王胜再次测算了一下距离，这才站起身来，手中倏地出现了一张长弓o

    张弓搭箭，王胜瞄准了鹰嘴岩上一块结实的岩石，拉开长弓，奋力就是一剑o

    看到王胜张弓射箭，后面的五人倏地被惊起o宋明反应最快，忽的好像意识到了什么一般，招呼也不打一声，飞扑而出，直扑山顶的王胜o

    唐傲愣了一下，隐约中也明白了些什么，赶忙跟上o身后三人也不敢怠慢，飞速追了上来o

    作者的话:

    今天晚上八点到九点，微博的访谈活动，有我，大家关注我微博，随时可以发问o

 第六十九章 恐怖的千绝地13

  

    宋明的速度极快，快到让王胜都始料未及o这边王胜刚刚才一箭射中鹰嘴岩的那块岩石，宋明就已经冲了出来o

    等到王胜用手拉了拉细绳连着的长箭稳固不稳固，宋明已经冲过了大半的路途o

    细绳的这一头完全就固定在军用手表上，王胜不用特意的用手抓握，手表的表链足够承受王胜的体重o

    想都不想的，王胜一跃跳出了悬崖，往下落了不到三米，手臂一紧，高分子细绳猛地绷紧，然后向着对面的悬崖荡了过去o

    宋明眼看着王胜跳出了悬崖，等他冲到悬崖边的时候，王胜已经荡出去五米之外o宋明几乎是一眼就看明白了这处的地形地势，心中顿时间大急o

    如果让王胜逃走，他们恐怕就不得不要自己来面对千绝地了o他们可没有王胜那种能够预知危险的能力，留在这里，不管朝着哪个方向，都只有死路一条o

    想都不想的，宋明冲着一只手抓着看不清的细线正往对面荡的王胜冲了过去o高速冲到悬崖边的时候，双脚用力猛蹬，整个人如同离弦之箭一般向着王胜冲了过来o

    不过五六米的距离，对宋明来说简直就是小菜一碟，立定跳都能跳过去，别说还加速冲过去o

    人还在空中，宋明就做出了一副要抓住王胜的动作o只要能控制住王胜，就能在千绝地活下来，说不定还能探查一番千绝地的奥秘，从此名动天下o

    王胜就在空中，既没有什么凶兽，更没有什么反抗能力，美妙的前景让宋明忍不住在跃出悬崖的那一刻就露出了笑容o想想看吧，不知道日后会有多少人争相传颂他宋明在千钧一发之际跳出悬崖勇擒王胜的传奇，那是多么让人心驰神往的未来？

    可惜，未来的一切终归只是不可预计的未来，眼前一个小小的偏差，就能引发未来的完全不同o当宋明看到了王胜手上突然出现的那个奇形怪状的东西的时候，心中就不免一沉o

    格洛克17，王胜一只手靠着手表和高分子材料细绳飞度悬崖，另一只手却拽出了格洛克17手
------------

分节阅读 51

枪o

    宋明敢不要命的冲出来固然让王胜惊讶，但还不到让他手足无措的地步o这是个高手，王胜毫不怀疑，所以想都不想的瞄准宋明就开了枪o

    第一枪打胸口，第二枪就是眼球o这是经验，打胸口命中率大，还能给对方带来一定的伤害o第二枪就是要命了o

    砰，第一声枪响，宋明人在空中，毫无借力之处，只能硬生生的接下王胜这一枪o如此近的距离，正中胸口o

    宋明早已经动用灵气护体，一般的暗器对他根本就没什么作用，威力小一点的估计连他的衣服都不会穿透o

    九毫米手枪弹威力足够大，打透了宋明的胸口衣袍，甚至打穿了宋明的胸口肌肤和表皮，可再往里走的时候，却被宋明的肌肉和骨骼挡住了o

    五重境高手动用灵气防护之下，九毫米手枪弹几乎一触碰到肌肉就被夹住，然后反弹了出来o控制得当的话，打穿表皮的伤势甚至连血都不会出一点o

    这一枪带来的疼痛也让宋明彻底明白了王胜手中这个暗器的威力，心中再次放心o只是这么一下的疏忽，第二颗子弹就钻进了宋明的眼球之中o

    宋明大惊，急忙调动灵气护住了脑袋o幸亏动用灵气及时，而且宋明也算是临危不惧，毫不慌乱，脑袋微微的一扭，那颗子弹的前进方向就不是往脑子里，而是撞上了旁边的颅骨o

    子弹和颅骨的撞击，这次胜利的是颅骨o五重境的高手，身体已经强化到了一个不可思议的地步o除了眼睛嘴巴里面这些传统的脆弱部位，其他部分几乎是坚逾钢铁o即便是手枪弹如此近距离的射击，也无法造成伤害o

    可饶是如此，宋明的一只眼睛也在瞬间失明o眼球中流出的液体混杂着鲜血，几下就把宋明的脸染成了一种奇怪的颜色o

    王胜被吓了一大跳，想都不想的又是一枪o第三枪打的是宋明的另一只眼，这次宋明有了防备，手臂一挥，一颗子弹被他扫中，不知道扫到了哪里o

    只是，宋明从来没有想过，王胜至始至终就没有觉得自己靠着格洛克17就能消灭一个能跟踪他到现在的超级高手o他要的只是迟滞宋明的速度，摆脱宋明可能的控制o

    刚刚宋明冲出悬崖，又连接了三颗子弹，身形不可避免的受到了影响o王胜本来就在高速后退，当宋明连着错过了三次机会没能抓住王胜的时候，结局其实就已经注定o

    宋明的身体不可避免的往悬崖下摔落，这是大自然的规律，没有谁能够例外，哪怕是五重境的宋明也不行o

    眼看着自己的手距离王胜越来越远，宋明的心中充满了绝望o原以为一个不入流的小家伙人在空中无法抵抗就能手到擒来，谁知道王胜竟然还有这么小巧的暗器o一个算计不到，宋明就只能眼睁睁的步入死境o

    二百多米高，摔下去就算七秒钟，也能达到每秒七十米的速度o这样摔下去，就算是不死，也得摔断胳膊腿o在千绝地里遇到这种遭遇，其实就已经注定了什么结局o

    宋明自己当然清楚，明知必死，他再也不会对王胜留手o既然自己要死，那也要拉着王胜一起死！

    一道寒芒从宋明手中射出，直奔王胜抓着看不到绳索的那只手的上方o王胜肯定是有一种奇怪的绳子，能承受他的重量，那只要切断了绳子，王胜的结局不会比他好多少o

    王胜怎么可能会给他这样的机会？手一抬，手枪再次开火，直接命中了宋明扔出去的寒芒o

    砰砰两枪，全部都准确的打在了宋明发出去的那支利刃身上o一颗子弹已经让利刃更改了方向，第二颗更是个双保险，直接把那把利刃不知道打向了什么地方o

    不光是宋明，连后来赶到的站在悬崖边上的唐傲和那三个人也都看到了这一幕o宋明发出了一声不甘的惨叫声，手舞足蹈中，向着下方的悬崖重重的摔了下去o

    作者的话:

    晚上八点到九点，微博访谈不见不散o

 第六十九章 恐怖饿千绝地14

    

    唐傲看到了宋明掉下山崖，同时也明白了宋明为什么要不顾性命的冲出悬崖，可他也只能眼睁睁的看着，无计可施o

    王胜已经荡过了一大半，宋明的惨叫声还在继续，唐傲的心却随着宋明的惨叫声越来越冷o

    他想不明白很多事情o为什么王胜就能在千绝地当中预知危险？为什么王胜好像未卜先知一样知道会有悬崖而准备了绳子？为什么王胜会知道大家找食水不易特意准备了那么多？很多事情都想不通o

    突然一个念头窜上了他的脑海o莫非王胜根本就是千绝地出来的？否则为什么对千绝地那么熟悉？

    思忖的瞬间，王胜的身影已经稳稳的落在了对面的悬崖上，而宋明的惨叫声也终于到了头o砰，悬崖下传来一声沉重的落地声，然后就再没有了声息o

    王胜和唐傲他们四个是不约而同的往下看的o可惜，下面也是一堆丛林，宋明的身影已经消失在树丛中，一点都看不出来o但这个高度，唐傲已经不抱有幻想o

    手一抖，连在箭尾上的高分子细线自动的甩脱，在王胜手表里面那个弹力簧片的作用下如同卷尺一般的收回o至始至终，唐傲和另外三人都没有看清楚王胜到底用的是什么绳子，只看到了那支长箭还在颤巍巍的晃动着o

    王胜走了o只往这边看了一眼，然后就再没有回头，直接消失在对面悬崖的后面o一直等到王胜的身影也看不到了，唐傲才抓狂一般的自言自语起来o

    “怎么办？怎么办？”唐傲不停的挠着头发，脸色狰狞，暴躁的在原地转起圈来，凶狠的目光不时的看向另外的那三个幸存者o

    被唐傲的目光看的有些发冷，三人都不敢做出什么过激的举动以免刺激到唐傲o事实上，他们三个也吓坏了o

    各大世家这次全都出动了五重境的高手，零零总总有二百多小三百号人马，全都是来追杀王胜一个人的o

    可没想到，在山谷那边被一下子炸死一百多个，其中还有十好几个五重境高手o好不容易剩下的这些跟着进了千绝地，结果被六星裂地熊拍死几个，被食人蚁吞噬了一大半，食人鱼那边又死了好几个，拉肚子丢下七个，结果到了这里，仅剩的两个五重境高手之一宋明还掉下了悬崖o

    所有这一切，都是因为前面的那个不入流最多一重境的小子做的o可他做了什么？他甚至没有动手杀任何一个，只是因势利导，跟着的这些人就倒了血霉o这家伙还是人吗？

    早知道就不跟着进来了！这已经是众人心中不知道第多少次的感慨了o可也只能在心里感慨，谁能说出来？谁敢说出来？要是唐傲这家伙像眼前这样一下子快要崩溃的时候说出来，那不是自己找死？

    “我有办法下去o”有一个高手估计是被唐傲的差点发狂吓住了，连说话声都是怯生生的，浑然没有四重境高手的威严o

    “什么办法？”唐傲猛地停止了抓狂，双目一瞪，看向了那个说话的高手o其他两个也都是精神一振看过来o

    “我们没带绳子，可是我们可以用那些藤蔓o”说话的高手指了指后面丛林里几乎到处都有的藤蔓说道：“找其中足够结实的编织一下，下去并不难o”

    有半句话他没有说出来o下去的确是不难，可是再想要上到对面去，就不那么容易了o不过眼下这时候，唐傲的双眼正发红呢，有些话还是不要轻易说了，免遭不测o

    “先下去再说！”不能不说，唐傲能进入五重境，心境是绝对足够沉稳的o之前是因为看着宋明殒命有点兔死狐悲，现在既然有了办法，马上就冷静了下来，那个同伴没说的话他也想到了：“到了下面再想办法上去o”

    四个人谁也没敢拖拖拉拉，他们很清楚，这里他们慢一点，那边王胜就会走的更远一点，他们的性命就越发的没有保障o四人飞速的冲进了丛林中，看到藤蔓，试试强韧度，然后马上疯狂的劈砍起来，比那些专业的樵夫都要效率高o

    很快四人就弄够了足够的藤蔓，连接成一条长长的绳子，这头固定在一棵结实的树上，那头扔下了悬崖o实际上长度还差着十几米，但他们几个已经不管了，反正十几米的高度他们都可以从容跳下去不会受伤，最后这点就不浪费时间求稳妥了o

    顺着藤蔓，四人先后往悬崖下爬去o都是高手，身手十分的麻利，很快到了藤蔓底部o唐傲是第一个，一松手跳了下去，然后马上往对面跑去，看看有没有上去的办法o

    后面三人也有样学样，一个个跳了下来，正要跟着唐傲往过冲，但没跑几步就看到了唐傲站在原地的身影o

    顺着唐傲的目光，三人就看到了宋明的尸体o

    宋明很不幸，掉下来的地方不但没有什么松软的缓冲，反倒是还有几个不知道被什么妖兽弄断的树桩子，尖利的茬口向着天空o宋明正好摔在了其中的一个茬口上，树桩直接穿透了宋明的胸口，死的惨不忍睹o

    “走！”唐傲也只是悲哀了一会，就不得不强打起精神，吩咐众人往前o他现在是所有人的主心骨，不能流露出太软弱的表情o

    一行人也不怠慢，飞快的冲到了对面的悬崖底，然后四个人分成两个方向，各自搜寻一段，看看能不能找到合适的地方上去o

    不用唐傲提醒，大家也知道要抓紧时间了o那些树桩茬口还很新，说明是近期才被不知道什么妖兽弄断的o如果找不到上去的办法，他们就只能在这崖底做妖兽的口粮了o

    天可怜见，许是天无绝人之路，就在大家眼看着就要绝望的时候，一个高手忽的发现了一条山间的狭缝，直通崖顶o虽然狭缝很窄，但进去一个人还是绰绰有余的o

    四人马上汇聚到这里，然后沿着狭缝，一点一点的手脚并用撑着上了崖顶o当唐傲从狭缝中上到崖顶的时候，竟然有一丝死里逃生般的幸福感，幸福的几乎要让人流泪了o

 第七十章 恐怖的千绝地15

    

    王胜不知道后面唐傲的幸福，他现在已经翻过了那个悬崖，下到了山下，马上就要穿过一个谷底的丛林o

    这个丛林很奇特，植被看起来和之前路上的略有不同，但大体上还一致，只是有一点很独特，就是从一下到山下就有一股淡淡的白雾笼罩，让整个丛林显得隐隐绰绰，看的不是很清楚o

    王胜整理了一下头盔，把头盔外面那个麻布做的护住头颈的大斗笠模样的“护罩”调整好，然后检查了一下口鼻护罩的活性炭过滤层，戴好口鼻护罩，大步的往丛林内走去o

    刚走到这边，战斗意识小人就有一种淡淡的预警o和之前碰上六星裂地熊的时候不同，那是走的距离越近预警越强烈o和食人蚁的狱警也不同，那是停在原地都有疯狂的警告o这次虽然同样是站着不动也警告，可警告的级别却大大的不同o

    有危险，但是并不很强烈，估计是这种意思o战斗意识小人不可能给自己解释清楚，也无法用语言沟通，只能是王胜自己领悟o

    这种情形之下，王胜能做的就是自己小心，尽量的不要犯愚蠢的错误o小危险还不至于致命，只要穿过这段丛林，应该就可以高枕无忧了o

    本能的，王胜拿出红外望远镜看了看后面的山顶o这是一种习惯，虽然知道后面追踪的人未必能够及时赶过来，可王胜还是谨慎的看了看，免得错过什么不该疏忽的东西o

    这一看，顿时让王胜无语起来o四个红色的人影就在这个时候出现在悬崖的顶上o不用问，肯定是那几个追踪的家伙o少了一个，是因为掉下去那个没跟上而已o这些家伙真的是阴魂不散，让王胜都有点无可奈何起来o

    用狙击枪，在从林中很麻烦，隔着那么多树，未必能精准的打中敌人o另外，枪声会引来一些强大的妖兽，得不偿失o

    看来，就只能让那些家伙跟着，跗骨之蛆一般的辍在自己身后了o麻烦！

    忽的，王胜看着丛林里这些淡淡的白雾若有所思起来o千绝地里面，凶险的东西未必就是强大的妖兽，还有很多无法察觉的危险o例如一些细小的虫豸，说不定就是杀人不见血的恐怖物种o又比如说，剧毒的瘴气o

    这是个山谷，通风不畅，这么多年的各种落叶和死掉的动植物堆积，简直就是产生瘴气的最佳环境，和那个充满甲烷的山谷有异曲同工之妙o

    战斗意识小人为什么会报警？除了这里无处不在的有毒瘴气之外，王胜想不出来别的可能o

    看了看后面四个人的红外影像，王胜也有些无奈o红外望远镜的电量快要使用一半了o每次虽然只是用那么一小会，可架不住次数多，估计等到自己走出千绝地的时候，电量应该就会全部耗光吧o到时候就只能是当做
------------

分节阅读 52

普通的光学望远镜使用了o

    唐傲他们追的很急o在崖顶的幸福时光毕竟只是那么一下，追不上王胜还是白瞎o他们在山顶已经看到，山下有雾，如果不抓紧时间追上去，估计王胜就会消失在雾气笼罩的山林中o

    宋明那条命送的真是不值得o早知道对面悬崖有那么一条狭缝，他根本就不用冲的那么急o只是耽搁一点时间而已，可宋明实在是太着急，以至于功败垂成，没能抓住王胜自己却掉了下去o

    谁都明白宋明也是压力太大导致的判断失误，可毕竟也算是伙伴一场，有些话就不说了o唯一庆幸的就是王胜的手枪声音不像是狙击枪那般的大声，没有招来强大的妖兽攻击o

    飞速的下山，四人沿着王胜留下的痕迹一路前行o这里人迹罕至，不知道几百年的深山老林，只要有一路前行的痕迹，不用问肯定是王胜留下的o

    这一点上，王胜也是无奈o之所以在千绝地甩不开这些家伙，就是因为这一点o如果这些家伙离的远一点王胜还算是有充足的时间来处理自己留下的痕迹，可就跟在身后几百米远，而且一个个视力听力好的惊人，想摆脱都摆脱不了o

    王胜可不是自大到以为只有自己一个人强化了视力o已经有很多次他别人追上，都是因为有各种各样的追踪手段o这点上，王胜从来不会小觑对手，这是他身为狙击手潜伏伪装的本能o

    越往前走，白雾越浓，能见度已经低到了几十米o这在地球上已经是极其严重的雾霾，在这里的丛林中就更加的危险o

    唐傲等人心急之下，一路跟着王胜快速前行o不知不觉中，他们的呼吸已经急促了起来，连体力都消耗了很多o

    这是很正常的现象，一路上追过来几乎就是这样的表现，谁会计算一下呼吸急促体力消耗的速度是不是快了点？

    王胜的装扮也始终没有变化，从在千绝地外面到里面，全都是那一身里胡哨的一进入丛林就差点隐身的迷彩服，以及头上的头盔o就是进来以后多了一个笼罩头颈的麻布斗笠“护罩”o

    这也很正常，唐傲他们是被那些细小的蚊虫们骚扰的不胜其烦之后才意识到那个斗笠护罩是干什么用的o他们也有样学样，没有王胜准备的那么充分，就用一些衣服包住头脸，只露出双眼，并且时时动用灵气防护，总算是免掉了蚊虫叮咬之苦o

    至于王胜脸上那些里胡哨的油彩，所有人，死掉的没死掉的都以为是王胜这个蛮子自己部落的图腾，绝不会想到什么战术油彩什么的，能驱蚊虫更是从来没有往这边想过o

    当然，口鼻上扣着的那个同样军绿色迷彩的硬质口罩也被他们当成了同样的图腾o蛮子就是这种装扮，有些人在脸上身上大量的刺青，刺上一些乱七八糟的图案，王胜这还算好的，只是画上去，想来是个已经半开化的蛮子o

    基于这种认识，口罩里那个活性炭过滤层就更不会被人发现o唐傲四人到现在都没有意识到，他们已经大半只脚踏在了死亡边缘o

    ps：上架了o

    大家相信我，后面的情节会越来越精彩的o

 第七十章 恐怖的千绝地完

    

    王胜的口鼻护罩是硬质的，中间有一层空间，可以塞下一个可装卸的过滤层o旁边有两个小接口，能接两个压缩空气囊，确保王胜在水中的时候，也能正常呼吸o

    过滤层里面装着的是活性炭o原装的是经过现代工业精心制作的滤层，过滤效果极佳o不过，在千绝地里面已经用了好几天，过滤效果早就没了o

    现在王胜使用的过滤层是自己在上林城和临川城的时候做的o活性炭不是什么多高的科技，王胜能轻而易举做到，只是不如工业制备的纯净和效率高而已o表现在使用效果上，就是使用时间不如原装货长，最多只有一半的时间o

    但只要有过滤效果就比没有强o这样的过滤层，王胜足足做了几十个，足够王胜遇上这种情况的时候使用了o

    当王胜隔着过滤网和包在外面的麻布初滤层都能闻到那股森林中无处不在的腐臭气息的时候，王胜就知道，过滤网改换了o

    一路走过来，王胜已经换了两次，再换就是第三次了o光是在这个从林中，王胜就用了两个，可想而知唐傲他们正常呼吸的是什么气体o

    唐傲等人倒是没觉得有什么大问题o这个从林中味道是强烈了一点，臭味更多了点，但几百年的老林子里，还想有什么好味道？多少年的腐烂叶子什么的积累下来，好闻才怪o

    之前在千绝地里走过的那些丛林，不都是大同小异的味道吗？这没有什么奇怪的o非要说不一样的话，就是这个丛林里雾多，追踪王胜留下的痕迹要更困难，眼睛得仔细盯着才行o否则一个不留神，就会走到岔路上o

    还好，王胜并没有走太远，唐傲虽然看不到王胜的身影，但是却能隔着几百米之外听到王胜的动静o只是这样也需要他十分集中精神才行，要知道，有时候枝条折断并不一定是王胜的动作，或许是某只妖兽也说不定o

    就这样，唐傲掌控着大方向，其他三个四重境的高手老老实实的听着唐傲的指挥在地上在树上寻找王胜留下的痕迹，同时还要小心的戒备着周围，防止有什么突然出现的妖兽，紧张的不得了o

    这么一紧张，有些事情自然就会忽略o比如丛林里散发出来的臭味o

    人类的嗅觉是有适应性的，不管多臭的地方，闻的多了，自然也就适应了o这也就是“久在芝兰之室而不闻其香，久入鲍鱼之肆而不闻其臭o”的原因o

    现在唐傲他们就已经适应了丛林中的这股臭味，一开始还觉得恶心，可没走多远就已经不在乎o大家的心思，还是集中在如何跟紧王胜，不让他逃脱上o

    当王胜在这片从林中大大小小的兜着圈子，换了第六个活性炭过滤层的时候，王胜终于觉得有点气虚的迹象o气喘吁吁，头也略微有点发晕，好像是低血一样的难受o

    吞下了一颗在御宝斋吕温侯那里拿的解毒丹之后，王胜感觉好了点o不能不说，上次和吕温侯做生意结果还是相当不错的，吕温侯这家伙人看起来娘，可给的都是好东西o

    这种非针对性的但对大部分毒气都有些疗效的解毒丹，虽然不是专门针对瘴气研究的，可能管用一部分就行o

    连王胜带着一层麻布过滤层和活性炭过滤层呼吸了这么长时间都这么难受，还需要服用解毒丹，可想而知后面跟着的唐傲他们四个是什么滋味了o

    唐傲等人就是再不关注这些味道，可身体的反应已经明确的告诉了他们，自己中毒了o都是高手，经历过的战斗也不是一次两次，中毒不中毒还是能弄清楚的，连怎么中毒的都能猜个不离十，除了瘴气，不可能有别的o

    这白雾分明就是有毒的瘴气o可笑他们竟然一无所知的不管不顾的就跟着王胜进了这个瘴气丛林o好在他们修为足够高，瘴气的毒性也不强烈，他们可以靠着灵气支撑很长的时间o

    如果是在外面，这点小瘴气之毒根本就不在话下，随随便便他们哪一个都能找到许多解毒丹解除毒性o可问题是，之前为了抵抗拉肚子，大家已经把解毒丹拿出来泡水喝了，哪里还有？

    可笑的是，人心险恶，包括唐傲在内，竟然每个人都还有一颗解毒丹o这是他们偷偷私藏下来的，想不到竟然在这里派上了用场o

    每个人其实都发现了其他人在偷偷的服用解毒丹，却谁也没有说破o这事情上，大哥不说二哥，他们全都是有私心的o

    现在大家唯一庆幸的就是王胜并没有带着他们走险路，一路上都没有碰到什么强大的妖兽，否则一旦需要战斗，他们必无幸理o当然，现在大家唯一期待的就是这丛林马上到头，让他们能够走出去，不再呼吸这有毒的瘴气o

    丛林很大，王胜在前面，唐傲四人在后面，大家相聚只有数百米的距离，足足走了一天一夜，都没有脱离这片丛林o

    可这个时候，唐傲他们已经支持不下去了o解毒丹每个人都藏私了一颗，也早就服用完了o口鼻上捂着厚厚的几层布也无法阻挡瘴气，四个人的身体越来越虚弱o

    终于，一个四重境手再也没有了气力，木然的走着走着，忽的脚下一软，直接瘫倒在地o

    听着同伴倒地的声音，唐傲三人却连回头看的动作都欠奉了o谁都知道那个同伴死定了，他们没办法救他o其实连他们自己都已经自顾不暇了，哪里顾的上别人？

    有了第一个就有第二个，第三个o唐傲毕竟修为最高，支撑的时间也最长o剩下的两个四重境高手已经陆续的倒下，可唐傲还在拼命的支撑着o

    只是，到了现在，唐傲也是在是支持不下去了o眼前一阵阵的发，看什么都带着几重影子，每走一步就如同一个裹了脚还受了伤外带关节炎发作的老太太，步履蹒跚，脚步几乎是用拖的，而不是迈o

    终于，唐傲也无法承受自己的体重，软软的瘫在地上，再也爬不起来o

    躺在地上，闻着已经熟悉的恶臭，唐傲看向了大部分被树冠挡住的天空，长叹一声o

    不远处传来了脚步声，很稳定o唐傲沿着声音传来的方向看去，模模糊糊中看到了一个绿绿重重叠叠的人影，正是自己追踪的王胜o

    ps：我今天才知道，pc端我发的那些作者的话，手机客户端上全都没显示o之前的一系列求收藏，求鲜和求投票的话大家全都没看到o今天学会了，在章节后面pso

 第七十一章 麻痹大意（上）

    

    要说这次追杀王胜的队伍中死的最窝囊的五重境高手，估计非唐傲宋明和史崇这三个莫属了o

    如果是在正大光明的战斗中奋力搏杀死亡，技不如人肯定无可厚非，就算是别人听说，估计也会竖起大拇指叫一声好汉子，然后可惜打不过敌人而已o

    可细数这些五重境高手的死法o前面的十几个是在甲烷山谷中被一把云爆弹炸死的，好歹也算是轰轰烈烈的死法o他们三个呢？

    史崇是因为在千绝地的丛林中水土不服被蚊虫叮咬霍乱拉肚子拉到不能动弹，自己觉得没希望吞服毒药自杀的o

    宋明是害怕王胜逃脱冲出悬崖，结果被王胜用格洛克17击退，掉下悬崖摔死的o

    至于坚持到了最后的唐傲，则是活生生的被王胜利用周围环境，利用瘴气的毒性生生耗死的o

    五重境的高手啊！放到外面，戴家那个派头大的不像话的戴四爷，在他们面前只有仰望巴结的份，可在千绝地里，却死的连条狗都不如，无声无息o

    死在王胜手下的五重境高手，足足有十五个了o虽然没有一个是王胜亲自动手搏杀的，可这些人头都要算在王胜的身上o这还是五重境高手，还没算上数十个四重境高手，数十个三重境高手已经上百个二重境高手o

    可以说，王胜这家伙简直就不能以常理度之o谁要用这个世界的常识来框他，谁死的最快o

    各大世家派出追杀王胜的高手队伍，除了几个回家族报信的子弟之外，至此全军覆没，再没有一个活着离开千绝地的o

    时间过了这么多天，连各大家族内部都已经不抱什么希望o进了千绝地会有什么下场，几百年来的先辈们已经告诉了他们结果o如果他们不是在千绝地边缘就掉头出来的话，那就只有死路一条o

    可是这么长时间，很明显那些高手们绝不是到了边缘就出来的o也就是说，各大世家已经可以为他们家族的这些子弟准备葬礼了o可悲的是，山谷中死去的那些尸体或许还能找全，进了千绝地的，恐怕就只能立个衣冠冢了o

    各大家族一片哀鸿遍野，每个家族都有人做白事o各家家主都不得不出面，慰问那些五重境四重境高手的家人o这也是这么多年来，各大世家少有的同时做一件事的情形o

    还好，进了千绝地的王胜也不可能活着了，这或许是各大家族高层唯一的慰藉，也是让他们捶胸顿足的损失o不说什么狗屁的绝世藏珍图，光是一个能让不入流的普通人进入一重境高手的方法，就让他们悔不当初o

    早知道就不要逼迫王胜这么狠了o想想传出去也丢人，这么多世家大族，竟然全都派出了五重境高手去追杀一个不入流的普通人，最多也就是一重境的后生，简直可以说是以大欺小不要脸到了极致，结果还失败了，各方最近一段时间高层都没脸出去见人o

    就在各家各自心思的时候，他们认为已经死定了的王胜，却刚刚走出了那片瘴气丛林o瘴气丛林好大，足足了王胜三天的时间，光是活性炭滤层就换了十几片，解毒丹也吃了三颗o

    在瘴气丛林中，王胜搜刮了唐傲和其他三个四重境高手的身上
------------

分节阅读 53

o他们的兵器已经在一路上砍树开路过程中劈砍的快要报废了，全都成了垃圾o每个人身上其实都没有带多少东西，该扔的一路上已经扔掉了，能留下来的全都是极其重要的o

    王胜很幸运，在唐傲身上找到了一个纳戒o没有王胜的那枚等级高，空间不大，只有二尺高二尺方圆o不过，即便只是这么小，拿到外面也是上万金币才能买到的货色o

    纳戒里有一个卷轴，是唐傲自己对修行功法的心得，傲天决详解，标着作者o有功法，有解释，可至少也得是五重境高手才能修行的功法，王胜这个时候再眼馋也只能看着o但不能修行并不意味着王胜不能读一遍，很多高级功法特别是修行心得对王胜来说都极有参考价值o

    战斗意识小人马上对这份傲天决起了反应，开始在元魂空间里按照这份详解试图解读傲天决的窍穴什么的o王胜用单兵作战终端拍了一份图像留存，以后需要的话，就可以把这份傲天决详解拿出去卖掉了o

    让王胜意外的是，纳戒里还有一块青色的金属牌，形状样式和王胜之前得到的无忧城杀手牌一模一样，只是颜色不同o青色的牌子，至少也是五级以上的杀手才有，王胜现在还不知道唐傲这块牌子到底是几级杀手o

    王胜知道很多高手都会用无忧城杀手的身份历练，但没想到连五重境的唐傲居然也用过这样的方法o一个青色的杀手牌，硬是要的o

    剩下的就没什么可看的，几套换洗的衣物，以及几个已经空了的玉瓶o不用问，那玉瓶就是装着某种丹药的，已经被用光了o

    三个四重境的高手也不是空手o虽然不像唐傲这般也拥有纳戒，但每人都随身带了一个小包裹o可惜的是，同样只是些衣物和空空如也的药瓶，好东西没有一个o

    倒是三个四重境高手其中有一个身上也有一个无忧城的杀手牌，只不过这个是银色的，最差也是个三级杀手，四级或五级也都有可能o

    出来追杀王胜，进了山林居然都没带多少补给，活该他们活活被王胜耗死o王胜对此一点都不同情o

    用最快的速度离开了瘴气区域之后，王胜才算是稍稍的松了一口气o就算有活性炭过滤层，有解毒丹，可毕竟不是完全针对性的解毒效果，长久在里面呆着绝不是什么好事o

    饶是如此，王胜也觉得身体内这段时间被瘴气影响了不少o虽然还不至于到虚弱的地步，可的确是有了一些削弱o这种削弱带来的麻烦可大可小，但在千绝地当中，还是尽可能的恢复更好一点o

    接下来，王胜的计划是，找到一个相对安全的地方，一来休养一下身体，另外就是仔细的琢磨和试验一下元魂是否可以分裂，然后用食人鱼的方式来吞掉剩下的两块元魂巨岩o

 第七十一章 麻痹大意（下）

    

    很多人不注意这种细微的损伤，日积月累之下，就会对身体造成极大的损害o这一点王胜之前已经领略过了o

    在王胜元魂刚刚能够吸收灵气的时候，王胜发现灵气最开始并不是强化自己的身体，而是在一点一点的修补自己在地球上训练时带来的暗伤，很是耗费了一番功夫o有那个教训在前，王胜肯定注意，不会在同样的错误上再犯一次o

    前方翻过一座山，是一块看起来不小的平原o当然，现在也是丛林密布，被植被密密麻麻的铺满o

    但战斗意识小人却好像对这个地方与众不同，给王胜传递过来一种亲切的感觉o王胜不知道是为什么o

    站在山顶看了看，自己强化过的双眼并没有在这片区域看到什么强烈的气息o说明相对来说还是比较安全的o

    能看出气息这一点，是王胜当时在上林城发现的，有强大的修行人士如果带着强烈敌意或者战意的话，会散发出一种若有若无的气息，王胜能够隐隐的发现o

    既然这片区域没有什么奇怪气息，战斗意识小人也没有预警，王胜也就稍稍放心一些，然后小心的下了山，往平原中心区域摸去o

    走了差不多一天的时间，然后王胜就知道为什么战斗意识小人会有一种亲切感了o第二天的上午，王胜在茂密的丛林中，发现了一些人类生活留下的痕迹o

    确切点说，是不知道多少年前的人类留下的痕迹o这片平原区域里，茂密的植被下面，王胜发现了一个小村庄的遗迹o

    村子不大，就是那种外面十几户人家的小村庄o整个村子的所有房间都已近坍塌，被各种各样的植被不知道覆盖了多少年o反正按照王胜的经验，没有两三百年变不成这种破败模样o

    千绝地在几百年之前，应该还是有人类生活过的o这是王胜从这个小村庄的遗迹得出的结论o至于为什么成了千绝地，王胜不知道，估计也没多少人清楚o

    这个地方就不错，平原地区，没有什么特别强悍的妖兽，适合王胜修养几天o最重要的是，周围的这些植被让王胜找到了不少能吃的东西，要知道，王胜带着那么多高手转了这么多天，身上带的给养已经耗费的差不多，正好借此补充一下o

    在小村子里仔细搜索了一番之后，王胜先找到了一口水井o这是以前村民们的水源，当时就保养的很好，井壁井口全都是用石条砌成的，很坚固，而且深入地下，并没有坍塌o

    水井周围有植物生长也是从外围长过来的，只是盖住了井口，王胜只简单的清理了一下，就清理出井口o用头盔打了一些水上来，用一些虫子试了试，没有毒性，很好的水源补充地o

    此外，王胜在村子里转了转，还发现了两家的地窖o不过，说是地窖，当时都是直接在地上挖出来的，现在已经坍塌了大半，没什么用处o

    村子里有一棵特别粗壮的大树，也不知道是当年村子里就有的还是破败以后后来长成这样的，反正王胜这样的四五个人抱不过来o

    这棵大树最低的那个树杈部位就成了王胜的栖身之处o上面有宽大的树冠挡着，离地也足够高，足有十五六米，飞禽未必能看到，下方妖兽能看到也未必能上来，最美妙的是，那个地方足有两米方圆，足够宽大，除了没有顶没有墙之外，绝对是理想的住处o

    王胜耗费了半天的时间，砍下了一些枝条在大树上搭了个树屋o这些对一个精通野外生存的丛林专家来说简直就是最简单的事情o这样一来，树上更是安全了许多，也舒适了许多o

    整理好这一切，时间已经到了傍晚，王胜简单的吃喝一番后，周围布置了一些小机关陷阱，然后钻进了树屋，美美的睡了一觉o

    这是进了千绝地之后，王胜睡觉睡的最舒服的一次o之前的那些日子，身后一直有一批强悍的尾巴，前方也有许多未知的危险，让王胜根本不敢睡熟，就连睡觉也睁着一只眼睛o

    虽然修行加上强悍的体魄能够让王胜应付下来这一切，可再怎么修行也比不上真正的睡觉，特别是深层次的睡眠o

    王胜的确是累了，精神上也十分疲倦，一觉睡到了大天亮o他的树屋布置的紧实，也没有什么蚊虫滋扰，这一觉睡的格外香甜o可惜，毕竟身处险境，哪怕是这样的状态下，王胜依旧保持了一份警惕，休息的还是不够彻底o

    鸟鸣声惊醒了王胜，这些鸟称不上是妖兽，就是普通的的鸟类o在千绝地，这些普通的动物也比比皆是，并不都是强悍的妖兽o事实上是一个完整的生物圈，有食物链的底端，也有食物链的顶端o

    从树屋中探出头，王胜就猛的察觉到了危险o手一翻，格洛克17就出现在手中，枪口飞速的指向了危险的源头o

    这时候，王胜才发现，自己树屋所在的大树下，不知道什么时候，蹲伏了一头巨狼，此刻正目露凶光，恶狠狠的盯着刚刚探出头的王胜o

    那头巨狼是棕黑色的，和地面的颜色十分的类似o身体足有三米长，光是一个脑袋就比王胜的躯干还大o血盆大口一张开，绝对能吞下两个王胜的脑袋o

    王胜来到这个世界时日尚浅，还叫不出来这头巨狼的正式名字，也不知道巨狼的品级境界，但能在千绝地里生存至今，绝不是普通的妖兽o千绝地深入的这个深度，这头狼至少也是五重境的修为实力o

    这巨狼什么时候来的，王胜完全没有概念，夜里睡的太死，根本没有发觉o战斗意识小人显然也在琢磨傲天决，没干好本职工作，竟让这头巨狼到了树下o

    幸亏王胜选择的这棵大树足够坚硬足够粗大，而且树屋也足够高，巨狼倾力也跳不上来，否则的话，不知道半夜什么时候王胜就成了巨狼的口中食了o

    一想到这一点，王胜就是一身的冷汗o没有了后面追踪者的威胁，自己竟然也麻痹大意如斯，真的是不应该啊！

 第七十二章 元魂分裂（上）

    

    巨狼上不来，够不到王胜，这让王胜暂时的轻松了一些o生命暂时不受到威胁，王胜可以放心的分析起来o

    树下只有一头巨狼，王胜用红外望远镜看了看，的确没有别的，几百米外都看不到有巨狼这么大的红外影像o

    一头独狼o王胜忽然笑了，他在地球上的绰号就叫独狼o因为他总是一个人执行凶险的任务，所以才被战友这样称呼o王胜也曾因为野外生存和某些任务的需要，特意了解过狼这种生物的习性o

    也正因为如此，所以王胜比任何人都清楚一头独狼有多可怕o不管是什么原因离开的狼群，但一般离开狼群的独狼，会因为缺少了同伴的协作而变得异常的阴险o

    那还是地球上的普通狼，这个世界，这个地方，一头至少五重境实力的独狼，哪怕是唐傲宋明和史崇三个人活着，也未必是它一个的对手o

    现在王胜就要面对这样凶猛的一只妖兽o而且这头凶兽还会隐藏自己的气息，隐藏自己的实力，这就注定了这头独狼比普通的凶兽更加的阴狠o

    呆在树上，王胜可以说暂时没有生命危险o独狼不会耗费自己的体力和灵力来伐倒一颗这么大的树，可王胜也下不来o时间一久，王胜未必就能耗得过独狼o

    用狙击枪？王胜想了想，还是决定先不动用o这里一开枪一定会引来大批的凶猛妖兽，刚刚做好的小窝又得放弃，休养计划和元魂升级计划全都被打断，得不偿失o不是必要的情形下，王胜不会轻易动用狙击枪o

    看着树下独狼盯着食物的那种冷漠目光，王胜知道，这家伙已经把自己当成了美餐，绝不会轻易放弃o

    独狼在等待捕食时机的时候，有着常人无法想象的耐心和容忍o这家伙，绝对能和王胜耗上几天几夜不带动窝的o

    王胜发现自己真的很幸运，哪怕是在熟睡中被一头凶猛的独狼盯上，也没有稀里糊涂的送掉性命o这家伙虽然实力超群，但跳不到这么高，也没能力伐倒大树，这真的是王胜的运气o

    就这样耗着？王胜琢磨了好一会之后忽的意识到，这或许是一个很不错的机会o

    独狼在树下随时的带给自己死亡的压力，而一时半会又不会威胁到自己的生死，可它却能把可能危害到自己的一些其他妖兽赶跑，至不济也能和别的妖兽斗一场让自己渔翁得利，看起来是个很不错的保镖o

    有它的保护，王胜可以暂时安心的呆在树上琢磨元魂的变化，也顺势修养一下身体o昨天补充水源和食物的时候，王胜就已经将自己的消耗再次补满，在树上不下去王胜至少可以坚持三天的时间o

    说干就干，王胜钻回树屋，半躺着进入了修行状态o

    这不是混元桩的状态，却是让王胜最舒服的姿势，也是元魂空间最自由的姿势o

    战斗意识小人已经停止琢磨傲天决o那个坑爹的功法，远不是王胜现在能染指的，却让战斗意识小人丧失了警惕性o不过，战斗意识小人并不是王胜可以直接控制的，犯下这种低级错误也无可厚非o

    螭吻元魂现在很大，至少身体就有数丈的长短，不然的话不可能吞下最小的那块巨岩o不过，现在的体型和剩下的那两块巨岩相比，还差的很远o还要按照之前一口吞噬的方法的话，螭吻元魂至少得比现在大十倍，才能染指第二块巨岩o至于第三块，等长大百倍后再说吧o

    分裂元魂，这想法如果让这个世界的原住民知道之后，绝对会痛骂王胜异想天开，数典忘祖，大逆不道o元魂是能分裂的吗？元魂也是该分裂的吗？这根本就是离经叛道好不好o

    对王胜来说，所有的这一切完全都不是问题o连他们以为不能升级的鲤鱼王胜都能跳过龙门给出十三种变化，在某个阶段分裂成多个细小的元魂那算什么问题？

    在分裂之前，王胜先试了一下，看现在的元魂能不能啃动那两个巨大的石块o反正是灵气构筑的，如果可以的话，那就用这个大小的螭吻元
------------

分节阅读 54

魂慢慢啃就是o

    不出所料，到了这个体型之后，螭吻的啃咬的力量并不能奈何巨岩o但王胜只针对一个特别小的角落的时候，却发现螭吻元魂却又能够留下痕迹o

    大嘴不能将力量集中在细小部位，所以无法奈何巨岩o可只要嘴巴够小，啃下一块也不是不可能的事情o也就是说，王胜的猜测是成立的o

    接下来自然是思索如何让螭吻分裂开来o光是这个过程，给这个世界的修士们思索就是一个大难关，修士们绝对无法想象一个完整的元魂如何分开两半o

    对原住民来说是难题，可对王胜来说却并不是什么无法想象的事情o说到底，元魂也不过就是灵气具现而已，既然是灵气凝结，那么分成两半有什么不行？

    况且，王胜脑子里有无数的地球上的真实动物分裂可以参考o比如蚯蚓，切开两段，每段都可以长成一条新蚯蚓o再比如，细胞分裂o

    蚯蚓的例子有点复杂，王胜不想参考o细胞却是最简单的，直接分裂开就行o王胜只要把自己的螭吻元魂想象成一个由灵气组成的细胞就行，直接粗暴的控制着分裂o

    战斗意识小人显然被王胜这个念头吓坏了，蜷缩在元魂空间的一角，动也不动，盯着螭吻元魂不知所措o

    如果有人现在能看到王胜的元魂空间，一定会吓坏o原本完整的元魂，正从中间慢慢的变细，龙头和鱼身之间的连接越来越细，渐渐到只剩下一点，最后，这一点也不再连接，直接断成了两截o

    然后，龙头和鱼身分别开始了变化，一个长出脑袋，一个长出身体，就在王胜的控制下，一个螭吻元魂变成了两个体型只有一半的一模一样的螭吻元魂o

    元魂的两个窍穴并没有变多，还是两个，并没有随着元魂分裂而变化，而是各自占据在身体的丹田和胸口部位，径自吸收灵气o变化的，就只有元魂本身o

 第七十二章 元魂分裂（下）

  

    这个世界上，还从来没有一个人想过能把一个元魂变成两个o一来没有这种外散型的思维，二来，元魂的重要性使得没有一个人敢拿自己的修为冒险o

    也就只有王胜这个来自另一个世界的家伙，敢在这种事情上异想天开o当然，更重要的是，王胜有着地球上的现代科技和认识支持，换成这个世界的修士，就算有这个想法，也未必就能顺理成章的做到o

    有一个原因不能不提，那就是树下的独狼o时刻虎视眈眈的独狼带给了王胜极大的压力，如果王胜不能短时间内让自己的实力再次提升，很有可能耗不过独狼就只能动用枪械，一旦动用枪械，招来更凶猛的妖兽，王胜实力不提升，连逃跑都没机会o

    说来说去，还得是王胜实力提升才是根本o在这种压力之下，王胜也算是破釜沉舟背水一战，连元魂分裂之后窍穴会如何都没有仔细推敲就贸然开始分裂，幸亏成功了，否则还不知道会是怎样的悲惨结局o

    看起来王胜有些莽撞，其实不然o王胜这个元魂，本来就是从一条残魂鲤鱼变化而来的，而那条残魂鲤鱼，事实上是一群可以互相吞噬的鲤鱼元魂中的一条o从本质上来说，它原本就是一条分体，能被分成一百份，那么分裂成两份算什么？

    正是有这个最大的根底在，王胜才会那么的不顾一切o当然，结局也不出王胜所料，相当轻易的完成了元魂的分裂o

    不过，分裂成功之后，王胜就马上停了下来o他可不想自己的元魂分裂成两个之后就变成两个残魂，所以要仔细的检查一下o

    战斗意识小人一直在观察着整个过程，等到元魂分裂完成王胜检查的时候，他也跳了出来，在两个元魂旁边自己的观察了好一会，然后又回到角落里，不知道在琢磨什么o

    两个元魂看起来没什么问题，灵气吸收照旧，身上也没有什么地方残缺不全，是正常的元魂o

    长出了一口气，王胜的意识从元魂空间中回到现实o一看表，竟然不知不觉中已经过了个小时，肚子都饿的咕咕叫了o

    从树屋中探出头去看，那条独狼依然还在树下守着，只是目光中似乎多了一种疑惑o看到王胜的脑袋探出来，马上又变得凶狠冷厉o

    王胜吃饱喝足，也不管树下的独狼，再次进入修行状态，意识回到了元魂空间中o

    元魂能分裂并不是王胜的终极目标o分裂意味着力量分散，王胜可不想在战斗的时候因为元魂分裂导致攻击力不足，身体状况不佳o所以，成功分裂之后，王胜还要重新将元魂合起来o

    相对来说这就更简单了许多o王胜亲眼见过那一百个元魂鲤鱼互相吞噬合成一个的场景，而且经过成功的分裂元魂，有了分开的经验，合起来就更加的简单o

    王胜当然不会采用那种吞噬的方式来合并o因为不管如何的吞噬，总有个强弱以及消化融合的过程，这个过程中，不可避免的会流失一些灵气o王胜可不愿意就这么让自己好不容易吸收的灵气流失，所以合并的过程决不能采用那种低效率的方式o

    既然分开的时候是直接断成两截各自生长的，那么合并的时候王胜就采用了最简单最粗暴的硬生生的融合o让两个元魂靠近，然后用力的挤进对方的体内o

    本来灵气就是同源同种，同时存在于王胜的元魂空间中，两个元魂的融合简直就是自然不过的事情o很快两个元魂就融合在了一起，一点点一点点的互相融入，在王胜的感觉中，只用了不到半个小时的时间就重新变成了一体o

    合二为一的元魂看起来和原先完全没有变化，远不是互强行吞噬的那种奇怪的变化o想想也正常，毕竟所有的变化是在王胜的元魂空间中，不像是那个湖里面，环境的些许不同就会造成元魂分裂的大小也不同，和王胜这种完全不可以同日而语o

    一分为二又合二为一，王胜上上下下左左右右前前后后的检查了好多遍，没有发现问题，这才带着快乐的心情从修行状态中回到现实o一看时间，竟然已经到了半夜o

    独狼还在树下，一双核桃大的眼睛冒着绿油油的光芒，仿佛两个绿色的小灯笼o这家伙真有耐性，和王胜耗上了o

    王胜不管它，带着警惕小睡了一会，睁开眼就到了天亮o

    昨天一天一夜让王胜成功的将元魂分裂之后又融合o今天要做的事情很简单，就是熟练这两个过程，越快越好o

    树下的独狼很明显陷入了巨大的疑惑当中o在它的眼中，树上的那个小家伙一段时间变强，一段时间变弱，一会变强，一会变弱，捉摸不定，让它根本不知道发生了什么o不过有一点独狼很坚信，树上的那个家伙，迟早是自己的口中食o

    整整一天一夜的时间，王胜就在练习元魂的分裂和融合o王胜也不贪，没有马上将元魂分裂成更多个，只是分成两个，又合成一个，过程耗费的时间越来越少，王胜对于元魂的分裂和融合也越来越熟练o

    练习中王胜还发现了一个很有意思的现象，那就是当王胜把元魂分裂成两个的时候，树下的那头独狼就会冒出很不解的目光，几次之后，王胜就意识到，可能自己元魂分裂之后，会给人一种实力下降的错觉o

    这可是一个很好的伪装，王胜如果不想要让全天下人都找自己寻找不入流元魂升级的秘密的话，只要将自己的元魂分裂成多个，让自己始终给人一种不入流实力的感觉，谣言自然就会消失的无影无踪o

    和那头独狼整整耗了五天五夜，王胜准备的食物都已经消耗一空的时候，王胜终于做出了决定，要面对这头独狼了o

    五天五夜，下面那头狼最多就是在附近喝了点露水，身体早已经饥饿不堪o王胜确认那头狼的身体都已经瘦了一小圈之后，从纳戒中拿出了一条特殊的能量棒，剥开包装扔了下去，正好扔到了独狼的面前o

    ps：大家猜猜看，怎么杀狼？

 第七十三章 杀独狼（上）

  

    第七十三章 杀独狼（上）

    王胜的装备仓当中当时配备了七个能量棒，相当于七天的口粮o不过，七个能量棒中，有六个是普通的单兵口粮能量棒，有一个是比较特殊的王胜专用的能量棒o

    普通的单兵口粮能量棒，主要成分是类蛋白质和脂肪，以及一些人体必需的微量元素和电解质添加剂，含有大量的热量并能补充各种元素o一条能量棒可以供给王胜这样的士兵一天活动的能量o

    其中的六根就是这种普通的单兵口粮，剩下的那一根之所以说特殊，是因为和这六根完全不同o

    说是特殊，其实也并没有特殊到哪里去o因为在地球上，这种所谓的能量棒相当的好找，就是巧克力而已o

    不过，王胜那个相对要求高了一点，纯黑巧克力，没有什么人工制造的代脂o之所以要纯巧克力，是因为巧克力能补充热量的同时，让王胜集中注意力并平息心情o

    一般在任务的最后阶段，也就是准备开枪之前，王胜都会咀嚼一些巧克力o这一条独特的“能量棒”也就因此而来o

    树下的独狼已经饿了五天五夜，还不算它发现王胜之前的时间o现在一块带着甜味的黑巧克力从天而降，独狼毕竟只是头妖兽，大部分时间还是凭着本能行事，不可能知道王胜还有什么算计o

    但独狼还是很警惕，稍微的闻了闻，一开始并没有碰那块巧克力o王胜也很有耐心，不管它o等到有几只小虫已经在巧克力上啃了一会没什么事情之后，独狼才喷了几下鼻子，将巧克力上面的虫子吹走o

    抬头看了看王胜，看到了王胜戏谑的目光o独狼往前凑了凑，闻了闻，伸出舌头舔了舔，然后一口将那条巧克力咬到了口中o咀嚼几下之后，吞入了腹中o

    王胜终于露出了笑容o看似喂食独狼高热量的巧克力有资敌的嫌疑，但这头独狼其实已经落入了王胜的圈套o

    地球上养狗的人基本上都知道，犬科动物是不能吃巧克力的o或许剂量小一点的话可能没事，但一旦吃的剂量大了，对犬科动物来说，美味的巧克力就是致命的毒药o

    巧克力中的可可碱，犬科动物无法有效代谢出体外，犬科动物吃下超过一定剂量，就会致死o

    这个世界或许和地球上有所不同，但王胜也需要赌一把o如果这个办法不行的话，王胜就只能动用狙击枪了o

    王胜赌对了o独狼在吃下那一大条巧克力之后，一会之后，口中就吐出了白沫o看着这一幕，王胜的脸上总算是露出了笑容o

    王胜不知道这个世界上这种狼吃巧克力的致死量是多少，但独狼的反应表明，哪怕不到致死量，也足以让它表现出中毒症状了o

    那一块巧克力是足以保证特种兵王胜一天剧烈运动量的口粮，重量足足有一斤，纯巧克力o哪怕独狼的身体比地球上的狼大出数倍，但这个剂量，也足以让独狼中毒o

    犬科动物巧克力中毒的表现有呕吐，有痉挛o刚刚独狼嘴角已经有白沫，说明它已经开始呕吐，接着，王胜就等着它痉挛了o

    手中握着长弓，虚搭着一支长箭，王胜开始瞄准独狼的身体o五重境的独狼，在正常的时候，王胜的弓箭根本就无法穿透它的皮毛o不过现在呕吐痉挛的情形之下，王胜就有了可乘之机o

    独狼痛苦的在树下翻滚起来，口中喉部发出一阵咳咳的声音，好像有什么东西要从肚子里翻上来o四只脚也开始了不规则的抽动o

    就是现在，王胜趁着独狼翻滚露出肚子的那一刹那，张弓搭箭，一箭射了下去o

    叮，那支长箭准确的命中了独狼柔软的肚腹o可出乎王胜的意料的是，哪怕是独狼柔软的腹部，长箭射上去也只是发出了一声硬物相撞的声音，然后长箭就被弹开来o王胜寄予厚望的弓箭，竟然无法伤到独狼的一点皮毛o

    这情景直接就让王胜张大了嘴巴o皮毛都如此的强悍，这头独狼到底是什么境界的？

    也许是王胜的弓箭攻击加上肚子里的难受让独狼感受到了痛苦，嗷，独狼挣扎着发出了一声巨吼，一股冲天的气势从身上冒了出来o

    王胜的双眼差点瞪成了铜铃o这家伙竟然一开始还知道藏拙，表现的那么弱，让王胜以为这家伙也许只是五重境的修为，没想到，现在完全爆发出来，看着气息，至少也得到六重境o

    对王胜来说，六重境什么表现王胜不清楚，可眼下这头刀枪不入的巨狼让王胜陷入了尴尬的境地o

    独狼中毒了，这是天大的机会，不管是杀还是逃，也许都能争取一段时间o可独狼表现出来的强悍，让王胜又有点犹豫，刀枪不入的境界，难道就只能靠着狙击枪攻击双眼？或者用高爆手雷？

    不管是狙击枪还是高爆手雷，都不是王胜想要的结果o既然
------------

分节阅读 55

已经来到了这个世界，就得要慢慢适应这个世界的规则o如果一遇上点事情就动用自己的最后底牌，那用不了几次，王胜从地球上带来的装备就会消耗一空，到时候王胜该怎么办？

    如果不能最短时间的适应这个世界的力量体系，王胜甚至怀疑自己有没有机会撑到找到梦中女孩o

    看着痛苦的在树下翻滚的巨狼，王胜心中闪过无数次的念头o忽的一咬牙，做出了决定o

    长弓消失，王胜的手上出现了一支长剑o这也是某个追踪的家伙留下的不错的武器，盯着独狼，寻找着合适的机会o

    猛地，独狼正好翻滚到了树下，而且正是大张着口嚎叫的时候o就是现在！

    王胜双手抓着剑柄，从树上猛地一跃而下，准确的跳向了巨狼o十五米的高度，王胜掉下去也只需要一秒多的时间，这一秒多的时间已经足够王胜调整好剑尖的指向o

    借着从树上跳下的力量，王胜两支胳膊上的肌肉高高的隆起，几乎是动用了全身的力量，一剑准确的刺进了正在痛苦嚎叫的独狼的巨口中o

    ps：有人猜对了方法吗？

    求各种鲜各种票票支持o谢谢大家！

 第七十三章 杀独狼（下）

    

    第七十三章 杀独狼（下）

    王胜坚信，不管多么强悍的妖兽，有几个部位一定是脆弱的o双眼，下体，嘴巴里，以及肛＊＃门o这几个位置，并不是妖兽和修士能自己控制的，哪怕能动用灵气防护，可这几个位置绝对是比其他部位的防护要差，这是生理特点决定的o

    特别是嘴巴里面和肛＃＊门，从生物学生理学的角度来说，这两个部位是处于生物内胚层和外胚层的交界部位，怎么防护都无法掩藏内部脆弱的o

    王胜的这一剑，是趁着独狼刚刚呕吐之后痛苦嚎叫的时机刺入的，正是独狼大张着嘴巴的时候，毫无阻碍的，长剑就狠狠的刺进了一大半o

    从树上跳下的重力加成全被王胜传递到了长剑上，这一剑直接刺入了独狼的咽喉o要不是因为独狼脑袋太大，再往进刺王胜的手就必须要伸进独狼的大嘴，王胜一定会把长剑再往里面送一下的o

    及时的松开了手，独狼已经一声呜咽将长剑含在了口中o长长的利齿咔嚓一声就擦着王胜的手臂咬下，就差那么一点王胜的手臂上就得少块肉o

    现在也就只能保持这样，趁着独狼痛苦翻滚的时候，王胜瞅准实际，一把跳上了独狼的后背，双臂紧紧的抱住了独狼的脖子，同时右手中突然出现虎牙军刀用尽全力的往独狼的咽喉部位攮去o

    王胜是反手握着军刀借着搂住独狼脖子的力量往回使力的，尖利的虎牙军刀一开始碰到了一层坚韧的阻拦o王胜明白，这是碰到了独狼的皮肤o

    皮肤十分的坚韧，普通的刺一下根本无法刺穿o王胜几乎是用了吃奶的力量往回搂，扑哧，终于在王胜的努力之下，特制的虎牙军刀终于在这个时候表现出来远超长箭的锋利，那层厚厚的坚韧皮肤被虎牙军刀突破，短短的刀刃尽数没入了独狼的咽喉o

    一股温热的液体流到了王胜的右手上，王胜明白，这是独狼的鲜血o同时独狼也再次传出了一声痛苦的嚎叫，整个的跳了起来o

    王胜双手用力，紧紧的抱着独狼的脖子，同时借着军刀刺入固定住身体，紧紧趴伏在独狼的后背上，动也不敢多动一下，生怕被独狼甩下身体o

    要知道，这可是一头爆发了凶性又受伤的狂暴独狼，至少也是六重境的境界o王胜只要一个不小心掉在地上，不是被它踩死也是被它咬死o只有在这个部位上，独狼咬不到自己，也没有聪明到会找地方撞击，自己可能还有一线生机o

    偶尔独狼疯狂的翻滚，也会将王胜压的一阵难过o但那也只是一瞬间，独狼并不会长时间的躺着压住王胜，这也使得王胜能够尽可能的支撑下来o

    吃了巧克力中毒，呕吐痉挛的同时，嘴巴里面咽喉部位被刺中，外面咽喉部位也被刺伤，内外夹攻，鲜血也是从里到外都在不停的汩汩流淌，王胜相信，只要自己坚持住不被甩下后背，自己就有极大的可能完成屠狼的壮举o

    独狼发狂一般的跳动着，翻滚着，嚎叫着，奔跑着，但不管怎么样，它都无法将口中那支已经刺到了自己喉咙的长剑吐出来o真是因为它的这些动作，长剑越发的往里深入，切出了更大的伤口，鲜血流淌的更多o

    最可恨的是王胜这个臭虫一般的东西，居然一直趴在独狼的背上o任凭独狼如何的甩动身体，用嘴巴去够，都无法够到王胜，更别说将他咬住一口咬成两段o

    时间就在这种僵持中一分一秒的度过，独狼的动作越来越慢，也越来越虚弱o不久前还能带着王胜跳跃翻滚，现在却是连站着的力气都没有了，扑通一声卧倒下来，就那么半躺着，动也不动o

    任凭鲜血流淌，巨大的独狼口中只能发出一声声呵呵的声音，伴随着一个个血红色的泡泡，身体不停的痉挛着，抽搐着，眼看就要支撑不住o

    王胜被独狼至少翻滚了十几次，压的差点就要松手了o总算是咬着牙强忍下来，没有被甩脱，撑到了接近成功的时刻o

    独狼已经无法呼吸了o喉咙中的那支长剑切开来一个大口子，引起大量的出血，堵住了他的咽喉o不管是吸气还是呼气，都会被血液堵住o

    身体的力量一点点的消失，独狼无法理解，为什么自己会变成这样o外面王胜虎牙军刀刺破的咽喉部位也传来一阵阵的痛苦，鲜血流淌就从来没有停止过、

    半躺着又撑了差不多五分多钟的时间，独狼才算是彻底的闭上了眼睛，没有了呼吸o王胜趴在独狼的背上，也感受到了独狼的无力，也感受到了独狼失去了生命o

    一股磅礴的灵气猛地从王胜的手上进入了王胜的身体又冲进了元魂空间，那种感觉，就和王胜杀了千幻毒蚺之后灵气进入王胜元魂空间几乎一模一样，不同的只是这股灵气比当时两条千幻毒蚺的灵气都要庞大，都要精纯o

    到了这个地步，王胜算是相信独狼是彻底的死去了o手一松，然后就维持这个姿势，不管不顾的吸收独狼身体传给王胜的灵气o

    磅礴的灵气冲进了元魂空间中，飞速的冲进了螭吻元魂的体内，引得螭吻元魂疯狂的胀大o只是胀大了不到百分之五十之后，王胜就察觉螭吻元魂好像到了极限一般，再也无法胀大o

    可灵气依旧还是源源不断的冲进王胜的元魂空间o如果不能吸收的话，岂不是巨大的浪费？

    王胜心中一动，胀大的螭吻元魂就熟练的开始分裂，变成了两个小了一圈的螭吻元魂o这一下元魂的大小没到极限，灵气开始分成两股，疯狂的往两个元魂中涌去o

    在灵气的作用下，两个分裂后的元魂也开始不停的胀大起来，只是那么一会的功夫，王胜分裂开后的两个元魂，再次到了极限o可这个时候灵气依然还是不停的进来，不吸收就是浪费，本着这个原则，王胜想都不想的控制着两个分裂之后的元魂再次分裂o

    战斗意识小人也开始帮忙，护持着王胜的两个分裂元魂变成了四个，然后引导着独狼身上源源不断的灵气往四个元魂中涌去o

    ps：今天填写收货日期最后一天，中奖各位再不填写的话，就当主动放弃了，请大家一定认真填写o

 第七十四章 狼巢（上）

    

    第七十四章 狼巢（上）

    王胜杀死三重境四重境千幻毒蚺的时候，就有过这样的经历o当时宋老鱼说是经验和感悟，但王胜知道不是o

    现在又经历一次，如此的清晰，王胜才意识到，只要是自己杀死的妖兽，自己好像就能从它们的尸体上吸收某种元魂的力量来壮大自己的元魂o

    这算是吞噬还是什么，王胜也说不上来，多少人求都求不来的能直接提升元魂的能力，总之，这应该是一件好事o

    可是，好事有时候未必就有好结果o这次王胜杀死的妖兽太强了，王胜的猜测都已经到了六重境，就算是平常不用心主动防御，能够把一个二重境高手二百米射个对穿的弓箭在二十米近距离内都破不开对方的皮肤o

    强悍的妖兽必定有强悍的元魂，独狼的元魂太强大，带给王胜的元魂空间无法想象的灵气o这股灵气充斥着王胜的元魂空间，仿佛要将王胜的元魂空间撑爆一般o

    元魂是有极限的，或者说，元魂能容纳的灵气是有极限的o同样的道理，元魂空间也是一样o这也是为什么王胜的元魂吸收灵气胀大到了一定程度之后就再也不会胀大的原因o

    这个是常识，宋嫣讲过，那个上林城的教习也讲过o不是说到了极限就不能再次突破，而是不能突然之间爆发到极限o慢慢修行慢慢来，极限也会慢慢的提升，可眼下这样这般庞大的灵气涌进王胜的身体和元魂空间，带来的结果就只有一个，砰o

    灵气吸收超过极限然后又被强行塞进大量灵气之后，带来的就是元魂直接被撑爆，连带整个元魂空间也被撑爆o元魂和元魂空间一爆，也就意味着整个人就废了o

    当四个分裂的螭吻元魂还在不停的吸收灵气仿佛都快要到极限不得不再次准备分裂成八个的时候，王胜的脑袋上才涌出来一堆如云的冷汗o

    好险啊！要是王胜在一开始发现独狼的时候就想办法杀死独狼，那么现在王胜肯定已经是元魂被撑爆的一个废人了o

    还好，王胜当时比较沉稳，想要借着独狼的压力来让自己突破，学会了让还魂分裂和融合，正好用在了这个当口o

    当螭吻元魂无法承受涌入的灵气时，王胜就拼命的让元魂分裂开o虽然他只是练习到了一分为二，可眼下的情形已经顾不得让他更多的练习，只能不管不顾的二分为四，四分为八o

    随着独狼尸体上涌过来的灵气越来越少，王胜的元魂已经分成了八个，每一个分裂后的元魂，都和原先的元魂几乎一般大小o

    就当王胜以为还要继续分裂的时候，灵气的涌入终于停了下来o王胜原地感受了一会，确认再没有灵气涌入的时候，这才长长的出了一口气，放松下来o

    这一放松，意识回到现实世界，王胜顿时间察觉到浑身上下无处不疼o三米多长的巨狼，身体重压过自己至少十几次，而且在被王胜攻击后疯狂的奔跑中，也不知道穿过了多少灌木，路上碰擦了多少次o当时王胜一门心思抱紧独狼的脖子，身体上的伤痛却是顾不得了o

    现在独狼身死，王胜精神放松，立刻感觉到了全身的伤痛o不光是身体痛，连带王胜的丛林迷彩服都破了几个洞，也不知道是被什么东西戳破的o这可是王胜仅有的丛林迷彩服，坏了可就再也没有了o看着那几个洞，王胜也是一阵心疼o

    可再怎么心疼，也比不上还能活着的喜悦o一只很可能是六重境的独狼口中活下来，那是何等逆天的运气？何等的幸运？

    固然王胜是动用了自己的知识储备倾向性的对付独狼，但过程中随便哪个地方出点问题，王胜都会死翘翘o比如巧克力剂量不够，比如一剑没能刺入独狼口中，比如王胜没抱紧独狼脖子掉下来，不管哪一个，都能让王胜悲剧o

    王胜已经不知道经历过多少次险死还生了，但这一次还是让他有一种由衷的庆幸o活着真好！要是普通人，任谁死里逃生，都会有一段时间的缓和o可王胜已经经历过多次生死之间，狙击手的本能让他迅速的彻底回过神来o

    抬头望周围一看，一个陌生的地方o刚刚独狼受创剧痛之下，一路狂奔，王胜紧紧的爬在独狼背上搂着独狼脖子，根本没注意跑到了什么地方o

    另一个方向看了看，王胜发现了一棵大树下的一个大树洞o树洞口像是经常有什么妖兽出入一般，看地上的爪痕，王胜马上确定，这应该就是这一头独狼的藏身之处o

    再强悍的妖兽，本质上也是一只动物o受了强烈的伤害，第一反应肯定是躲回自己的巢穴中去o独狼也不例外，受伤剧痛之下，强忍着痉挛抽搐的痛苦，拼命飞逃到了自己的老窝门口，却因为流光了鲜血身亡o

    六重境妖兽的巢穴！王胜的脑海中一闪过这个念头，就被一阵狂喜占据o这世上，能有几个人有机会能摸进六重境妖兽的巢穴中看看？随便发现点什么妖兽珍藏的东西，拿出去绝对能让人抢破头啊！

    上林城也好，临川城也好，宝庆馀堂也好，御宝斋也好，王胜就没有听说过有卖过四重境以上的妖兽的任何物件o这一趟赚大了！

    哪怕独狼并没有收藏什么喜爱的东西，光是独狼的尸体，就是一大堆的金币o六重境的妖兽肉，那绝对是大补中的大补啊！皮毛连强力弓箭都射不透，王胜的虎牙军刀都得用尽全力才能刺破一点
------------

分节阅读 56

，绝对是比四重境千幻毒蚺的鳞片都要强横的材料，光是这个就能引得一票修士流口水o

    这还没算上独狼口中那一口森森利齿，每一颗都能打磨成一柄上佳的匕首o六重境妖兽牙齿打磨的匕首，绝对是一个天价o有钱都没地方买的好东西o

    感叹了一番之后，王胜稍事休息，让自己身上的疼痛缓解一会，站起身来，拿着红外望远镜探查了下周围没有什么危险，这才一头钻进了独狼的巢穴中o

 第七十四章 狼巢（下）

    

    第七十四章 狼巢（下）

    狼穴中很暗，不过对王胜来说不是问题，单兵作战终端上有照明，直接打开就是o

    很大的一个树洞，否则也住不下这么大的一头巨狼o树洞的地上是一个软土坑，正好能让独狼舒服的躺在里面o

    空间很整齐，树洞延绵的很高，似乎能够直通树顶o不过也不知道有多少年没有生物从这里爬上树顶了，所以上面长满了青苔，什么痕迹都没有o

    里面相对干净，除了有一股不可避免的狼的腥臊味之外，看起来空空荡荡的o不过，王胜还是在里面发现了些什么o

    这个树洞，很明显不是独狼自己弄出来的，在它之前肯定是有人修整过，不然不会这么整齐o特别是通向树顶的那个洞，上面有十分清晰的分层，至于上面有什么东西，只要爬上去就能看到o

    二话不说，王胜双手双脚往树洞两边一撑，身体就悬空，然后手脚并用，很快爬上了六七米高的地方，看到了一个平台o

    到了这里，王胜已经完全能够确定，这一定是人工开凿出来的o十分平整的平台，还放着一些腐烂的木头什么的，码放的整齐，动物和妖兽是绝对做不出来这样的效果的o

    看这些木头的长短，应该是能把王胜爬上来的这个口子封住的样子o和王胜那个树屋一样，这个是个树洞屋的门o

    这一层没什么值得王胜关注的东西，王胜继续往上爬o再往上几米，王胜看到了一个储藏室o原先树洞的主人利用树木的天然腐朽之处，弄成了几个格子，放置了一些东西o但这些东西已经彻底腐烂，看不出来是什么o

    继续王胜五六米之后，王胜看到了一张床，以及一具完整的骷髅o骷髅就坐在床上，那张床其实就是个光秃秃的木板，直接就是从树上雕刻出来的，所以才没有腐烂o上面什么被褥寝具也没有，只能供人坐一坐而已o

    骷髅身上的衣服早已经被岁月侵蚀的无影无踪，倒是骷髅本身看起来还是洁白如玉，好像一点没有被侵蚀的模样o

    王胜很清楚的记得，只要到了一定境界的妖兽尸身就不会腐烂，想来修士也应该如此o可这个人身上的肉却消失的一干二净，很是奇怪o可转念一想，又不足为奇，这里虫豸那么多，对它们来说，估计人类的尸身也是大补吧o

    骷髅的右手边上，有一把匕首o左手的位置，则是一柄看起来像是长剑的锈迹斑斑的铁条o

    经历了不知道多少岁月，那些木头什么的都已经腐烂成灰，连那支长剑都已经变成了锈铁，可那把匕首却依旧还是光亮如新o

    都不用问，这一定是一把上佳的武器o锋刃一看就是锐利无比，不但没有被岁月侵蚀，反倒是因为岁月的磨砺，越发的增加了一种厚重的气息o

    好东西，先收起来再说o那把锈剑王胜也拿起来看了一眼，可刚拿起来就变成了两截，都已经锈的朽了o

    骷髅脖子上挂着一块玉佩，上面有字，篆体的，一看就是古老家族的徽记，王胜还认不出来，也收起来o

    床对面有个小台子，也是按照树洞本身的木结构天然雕琢出来的，现在已经凹凸不平o上面有一张鞣过的兽皮，兽皮上画着一副简单的地图o这时候王胜也没时间仔细琢磨，收起来o

    这一层基本上就没有了别的东西o王胜再往上爬，又有一层，这一层同样是用来放置一个木头盖子的o只要盖上，这树洞上下封住就相当于自成一体o应该是那个骷髅当时的住所o现在木盖子也腐朽的看不到模样o

    爬出去就是树干顶端的一个分叉o王胜检查了几遍，什么都没有，沿着树洞又滑了下去o

    独狼的尸体还很新鲜o这可是王胜的猎物，不能轻易丢弃o王胜先用刚刚找到的那把匕首沿着虎牙军刀切开的地方想要把皮子剥开，可惜的是，匕首虽然鲜亮，可面对独狼坚韧的皮毛，却有点不够锋利，居然无法切动分毫o

    这一下，王胜就知道，这把匕首还不如自己的虎牙军刀o但突然之间的心念一转，忽的意识到，是不是自己没有往匕首里面灌注灵气所以才导致杀伤力不足的？

    想到就干，王胜拿着那把匕首全力的输出灵气，再次沿着虎牙军刀切开的口子往下拉的时候，原先坚韧无比的皮毛，竟然轻松的就被切开来o

    看到这里，王胜忍不住想要给自己一个嘴巴子o光知道拳脚攻击动用灵气增幅，大家都用兵器的，怎么就忘记了这茬呢？真是该死o

    独狼被王胜军刀捅破的位置在咽喉，而且当时王胜也是凑巧，正好是一刀竖着刺进了独狼的喉咙正中o这也导致王胜把独狼的皮子剥下来一看，竟然是完完整整的一块，别的地方竟然没有一点伤痕o

    好东西！王胜在地球上杀过不少偷猎的凶徒，对于皮毛的珍贵还是能判断的o六重境妖狼的完整皮毛，价值至少是四重境千幻毒蚺鳞甲的百倍o光是这一块皮子，就足够王胜在无忧城的大笔开销了o

    狼皮卷好放进纳戒中，然后是狼肉o王胜多了一个小一点的纳戒，可以储存携带的东西多了不少，不要内脏，把狼腿狼背上的一些上好精肉切下来带走，其他的没地方装了，先切开来，送到树洞的那个储藏室o

    一口狼牙，王胜全部都撬了下来，比王胜的虎牙军刀大的有十二颗，剩下的小点，但王胜也还是如获至宝的收起来o

    然后王胜就按照原先树洞主人的做法，砍下一些木头做了两个盖子，上面一个下面一个，两头一堵，树洞内就成了一个独立的空间，安全舒适o这里就是个更合适的落脚点，比树屋还要安全o

    弄完这些，王胜才休息一会在外面找了个地方生起火来，慢慢的烧烤了一些狼肉，打算试一试，这六重境的妖兽肉，是不是比四重境的更补o

    ps：求各种支持，收藏，鲜，各种票票，谢谢大家o

 第七十五章 分分合合（上）

    

    第七十五章 分分合合（上）

    狼肉其实并不怎么好吃，可在没别的肉食可吃的情况下，烧烤好的狼肉简直就是美味佳肴o王胜还带了不少这个世界的调料，一番调理之后，不敢说比得上地球上的美味，可总算还是有滋有味的o

    不能不说，四重境和六重境相比，真的是一个在天上，一个在地下o

    王胜记得当时吃一顿几斤四重境的千幻毒蚺的蛇肉，也不过就是抵得上当时不入流的状况下修行几天的时间o可现在，只是一口六重境的狼肉下肚，王胜就感觉到了和那时候差不多的感觉o

    灵气涌入身体，然后进入元魂空间o只是一口狼肉，就让王胜全身发热，八个分裂的元魂几乎是不分轩轾的将这些灵气吸收，眼看着元魂就壮大了一丝o

    好东西！王胜已经不知道这是杀死独狼之后第几次发出感慨了o大口大口的将这一大块狼肉吃完，只感觉全身仿佛被灵气从头到尾的彻底洗涤了一遍，比做了一次全身马杀鸡都要舒服o

    杀死独狼之后吸收的元气加上这些狼肉带给王胜的好处，已经彻底的弥补了王胜之前在瘴气丛林中的损耗o不光补齐了损耗，还犹有过之，更上层楼o

    饱餐一顿，王胜回到树洞里面，安置好一切，准备对元魂大动干戈o

    这个树洞安全是很安全，防护也好，又有独狼的尸体，食物不缺，唯一缺少的就是水源o

    不过这难不倒王胜o防护头盔反过来加上几片大树叶排列好挂起来就是一个很不错的收集露水的装置，丛林里本来就不缺水分，一夜下来，足够收集王胜需要的水分o

    可以说，一切就绪，只等王胜突破了o

    螭吻元魂现在变成了八个，但短时间内，王胜是不能把他们合成一个了o单独的螭吻元魂容纳灵气有极限，合成一个直接就会被撑爆，王胜就算再对元魂没有从小熏陶的常识，也不会犯这种低级的错误o

    不过，虽然八个螭吻元魂吸收了许多的灵气，可王胜除了感觉自己身体内的亏欠被弥补之外，并没有感觉到实力的大幅度上升o想来还是因为自己的元魂吞噬巨岩这边遇到了瓶颈o

    之所以要将螭吻元魂分裂，就是为了把螭吻元魂变小变多，采用食人鱼的方法来吞噬那两块巨岩o当时的螭吻太大，导致牙齿无法撕咬巨岩最角落的部分，却又不是足够大，不够一口将巨岩吞下o

    现在分裂后的每一个螭吻都和原先大小差不多，一方面让王胜很头疼，一方面却又正中下怀o

    正中下怀是因为王胜正需要将螭吻分裂成足够多的数量，然后靠着数量和强悍的撕咬力来将巨岩撕碎o头疼的是一个螭吻分裂就足够王胜应付了，现在是八个，数量比预期多了八倍，控制起来难度绝对高了不止八倍o

    还好，王胜不是一个死板教条的人o一次控制八个螭吻同时分裂绝对麻烦，但王胜可以选择一次只分裂其中的一个，等到熟练了以后再多个控制o

    在锻炼军事技能或者修行上，王胜从来就没有那种急功近利的心态，稳扎稳打才是王道，想着一步登天的，除了会摔个半死以外，没有其他可能o

    单独控制一个元魂分裂，王胜已经练习的很熟练，现在不过是重复而已o很快，那个螭吻就变成了两个小号的螭吻o

    不过，一分为二之后螭吻元魂还是太大，王胜再次控制其中的一个分裂o一直持续分裂了五次，一个小元魂是原来尺寸的三十二分之一的时候，王胜才觉得满意o

    控制着这个小了三十多倍的小螭吻元魂飞快的接近了那个中号的巨岩，然后小螭吻一口要在了巨岩的角落o

    咔嚓，这次没有出现之前的那种光出声音没有效果的景象，小螭吻一口咬进去巨岩半寸，然后开始使劲的往下撕咬o

    有门o王胜看着这一幕心中大喜，只要能咬进去就是进步o元魂大有元魂大的好处，小却有小的灵活，这不，大螭吻无法办到的，小螭吻却办到了o

    不过，可能这个尺寸的螭吻相对于咬住的部分还是太大了，任凭小螭吻如何的用力甩动身体，都无法将咬住的部分撕咬下来o

    王胜一点都不气馁，控制着小螭吻松口，然后再次分裂o六十四分之一的大小试验一番之后貌似还无法啃咬下来，那就继续分裂o

    终于，到了一百二十八分之一大小的时候，那个一尺多长的小螭吻终于一口咬下了小指头大小的一块巨岩的角落o成功了！

    王胜自己都是一阵的快乐轻松，这一次自己又是做对了o分裂后的小螭吻能够一点一点的啃咬巨岩，虽然一口只能咬下很小的一块，但积少成多，只要功夫深，再大的巨岩也不用担心o

    这一番试验前后又是一天一夜的时间，王胜又是结结实实的一番休息，吃饱喝足之后，在树洞之中开始控制着尺寸太大的螭吻分裂o

    不管是哪个，只要尺寸比最小的那个小螭吻大，王胜就会控制着马上分裂o这个过程完胜已经十分熟悉，等到连续的分裂了一二百次的时候，几乎就已经成了本能一般o

    熟能生巧，放在元魂世界的里面也是一样的o于是，王胜开始试着同时控制两条螭吻分裂，分心多用o

    等到王胜将八个大螭吻的全部分裂成一百二十八分之一的时候，已经是三天后的事情o不过三天的时间，已经让王胜对于元魂分裂这种事情熟悉到不能更熟悉，同时控制十个元魂同时分裂毫无问题o

    整整一千零二十四个小元魂，乍一眼看去，王胜的元魂空间里简直就是一大群，动作起来也真有一股食人鱼的那种群起而攻之的气势o

    接下来，王胜开始控制着这么多的小元魂攻击那块中号的巨岩o一次控制一个，这个很简单，控制两个，也勉强可以做到，试验下来，这个阶段，王胜最多能控制到四个o

    一千多个小元魂王胜只能控制四个，绝对是最大的浪费o要靠着这四个小元魂吞噬那块巨岩，那得到哪年哪月？所以，一次性控制全部的小元魂就成了王胜必须要完成的目标o

 第七十五章 分分合合（下）

    

    第七十五章 分分合合（下）

    哪怕是元魂分裂成了一千多个，可王胜并
------------

分节阅读 57

没有感觉到自己的修为下降o至少身体素质上没有降低，窍穴直接转到了身体上，灵气攻击也完全没有影响o这也给了王胜极大的信心，来进行这一系列的试验o

    也是多亏了六重境的独狼，它死后给王胜的元魂灵气才是让王胜的元魂大幅度提升的利器，才能达到分裂成这么多小元魂的效果o重要的不是分裂，而是分裂之后可以咬下巨岩的一小块了o

    经过两次之后，王胜基本上已经确定，当自己的元魂修行到了瓶颈的时候，可能就需要斩杀一头强大的妖兽来给自己提供突破的契机o

    王胜在地球上为了练习枪法，能一天打上万发子弹，从手枪冲锋枪突击步枪到狙击步枪，一个都没落下，能有那般精准的枪法，纯粹就是一颗一颗的子弹喂出来的o

    现在要控制一千多个小元魂食人鱼一般撕咬那块巨岩，王胜依旧还是采用这种不厌其烦的练习方法o

    四个小元魂控制的熟悉了，就多增加一个，继续练习o反正不管几个，多多少少都能从那块巨岩上咬下那么一小块来，积少成多，提升是迟早的事情o

    有一点值得一提，那就是咬下来的那一小块巨岩，其实也是灵气组成，小元魂会直接吞噬融合o不过吞噬融合需要一小段时间，王胜就不得不控制其他的小元魂来继续o这样倒是逼迫王胜让所有的小元魂都要照顾到，免得大小失衡o

    王胜的效率很高，差不多十天之后，已经有一半的小元魂可以控制自如o半个月之后，一千零二十四个小元魂王胜已经完全能够同时控制了o

    尽管同时控制还不算是太熟悉，可王胜坚信，这不过又是一个熟能生巧的过程而已o

    动念间，一千零二十四个小螭吻，真的如同那条河里的食人鱼一般，疯狂，狰狞，一出动就是让人数不清看不清不计其数的群攻，一拨攻击就能咬下巨岩的一个小角o

    从开始到现在，那块小山一般的巨岩已经少了十分之一o这还是王胜在练习控制不熟练的时间内造成的o等到王胜彻底熟练，相信用不了多长时间就能将中号的巨岩吞噬一空o

    练习过程中，王胜还发现了一点o从独狼哪里吸收的灵气并不能让王胜元魂马上提升，只能是储存在分开的元魂中o可是小元魂自己从巨岩上撕咬下来的小块吞噬融合之后，却会让小元魂慢慢长大o

    这可不是单纯的体型变大，而且实力也在提升，王胜能感觉得到o自己已经困在瓶颈期的实力，已经开始整体缓缓提升，估计等到中号巨岩完全被吞噬的时候，就是一次爆发式的增长o

    一边是六重境妖狼的大补之肉滋养，另一边是王胜元魂空间中的巨岩被一点点的吞噬，小元魂不停的提升实力，而巨岩却在不停的缩小，此消彼长之下，巨岩消失的速度也越来越快，而小元魂们争先恐后吞噬巨岩的动作也越来越自然o

    从分裂元魂到现在，战斗意识小人一直就在元魂空间的角落里仔细的观察着，也就是在贪狼死后元气输送那会出来帮忙了一下，其他时间一直就在观察o

    从王胜把元魂分裂成一千零二十四个，然后挨个的控制一直到全部都控制，整个过程战斗意识小人全都在仔细的观察，从各个角度各个方面的观察着，一点都没有漏过o

    当所有这一切都完成的时候，一直不动的战斗意识小人忽的动了起来，把王胜差点都吓一跳o这些日子王胜修行的太投入，以至于没有关注别的，差点都以为战斗意识小人消失了o

    就在王胜的意识注视下，就在王胜的元魂空间中，战斗意识小人如同王胜最初的螭吻元魂一般，慢慢的从腰那边变细断开，然后重新生长，成了两个战斗意识小人o

    一个战斗意识小人开始打太极，而另一个则保持警惕，似乎谁也不干扰谁o打完一遍太极之后，两个战斗意识小人又开始融合，就和王胜的元魂融合一样，很快再次变成了一个o

    看着这一切，王胜一阵愕然o真没想到自己一时兴起竟然还给  战斗意识小人提供了一个参考o不过想想自己给战斗意识小人的东西还真不少了o各种地球上的拳法，技击，格斗方式等等，现在还要添上一个一分为二o

    这样挺好，至少小人分裂开之后，不管其他在干什么，留一个负责警戒，就不会出现上次独狼突然出现在树下却没有预警的事情o

    说来也怪，在千绝地外面的时候，战斗意识小人可从来没有什么预警，只有在千绝地里面，战斗意识小人才会提前发现一些危险，这其中到底是因为什么，王胜还不清楚o

    战斗意识小人此刻正第二次分裂，这次分裂之后，两个小人开始格斗起来o王胜看了一会，惊讶起来o两个小人竟然把他和宋老鱼的那次战斗模拟了出来，打的有模有样不说，其中扮演宋老鱼的那个竟然把宋老鱼的动作也优化了一遍，双方打的旗鼓相当o

    这一下，王胜马上发现了其中的好处，以后的战斗总结会更全面了o

    两个小人格斗一会，又融合，然后分裂融合融合分裂练习好长时间，最后开始分裂成四个，八个o到了八个之后就不在分裂，而是借助王胜的元魂空间，开始吸收起灵气来o

    突然意识到自己元魂空间中的灵气被战斗意识小人吸收，王胜吓了一跳o后来意识到吸收速度并不是很快，远远赶不上自己补充的速度，这才放下心来o

    战斗意识小人从进了自己的元魂空间之后，就好像一个不会说话的绝世高手，优化各种战斗技巧，帮着王胜控制元魂，甚至还帮着王胜控制窍穴，从未索取过什么o

    这会突然之间开始吸收灵气，是因为分裂之后变小想要恢复的缘故，还是因为想要借着王胜的灵气提升品级，王胜说不上来o

    不过，至少在千绝地里，王胜是乐的战斗意识小人提升的o王胜已经做好决定，只等自己的螭吻元魂一吞噬掉中号的巨岩，王胜就会再次出发，直奔无忧城o

    ps：要进无忧城了，大家期待不？

 第七十六章 伪装的妖兽（上）

    

    第七十六章 伪装的妖兽（上）

    无忧城不是很大，比什么上林城和临川城什么的稍微大点，可也没有大到哪里去o这虽然是一座主城，级别上只比皇城低那么一点，算是保持对于皇家和朝廷的尊重，可规模上却绝对不大o

    和各大家族各自的主城不同，各大家族的主城基本上都是一座至少有百万人口的大城，异常繁华，人来人往o可无忧城却不是这样o

    繁华，根本谈不上，至少在外城是看不出来繁华的o整座城里只有两个能和外界联系的大商号，一个是宝庆馀堂，一个是御宝斋o这两个店是最大的，人流也是最多的o此外，就只要一些小店了，全都是无忧城里的人开的，规模都不大不说，商品也不齐全o

    无忧城里的人不像其他地方的人那样可以忙里偷闲的享受一番生活，基本上他们不是在修行，就是在赚钱，要么就是在赚钱的路上o生活压力比起外面，不知道高了多少o

    不过，再怎么辛劳，只要能活着，一切就都有可能，不是吗？无忧城里的人基本上都是这么想的o

    无忧城有城墙，但城墙很薄，基本上就是一道高墙而已o这里的人不管是里面的人想出来，还是外面的人想进去，都不是一座城墙能够挡住的o所以城墙也不过就是象征意义而已o

    但是，有一个方向的城墙，却是比普通的城墙还要厚实至少两倍，也高出一倍有余o建造城墙的巨石，都是最好的最坚硬的一块就有数吨上下的o让王胜评价的话，这些绝对是地球上建造金字塔的材料，这里居然用来建造城墙o

    怎么建造起来的不说，光是这部分城墙的坚固程度，就足以让人咋舌o

    巨墙上有一个城门o这个城门也很独特，只容许一个人进出，高两米多，宽一米o正常一点的强壮高个子一个人就能把城门堵死，大一点的妖兽直接就会被夹住o如果有情况，这条狭窄的城门随时能关上十三道强悍的金属门o总之，一切都是从安全角度出发考虑o

    城门的方向，正对着的就是一片山林o这片山林中，隐隐约约的会透露出一股一股的强大气息，修为低一点的人远远的感觉到这股气息就会不自觉的颤抖o

    “老刘，这边就是千绝地？”一个修为看起来最多只有二重境的年轻人，和一个中年人此刻正坐在城门外的椅子上，年轻人正对着山林，感受着那里传过来的气息，有点忐忑不安的问道o

    “对！”老刘是一个中年人，脸上已经有了些浅浅的皱纹，他修为差不多是三重境中期，此刻正背对着山林坐着，慢条斯理的回答道：“小杨，你头一天在这边值班，好好熟悉一下这里的气息吧！”

    “这鬼地方这么阴森恐怖，有什么可守的？”小杨现在真的是有点坐立不安，他没想到进了无忧城之后第一个接到的任务居然就是守着这个门o当时还以为是和他进城的城门一样的那种普通城门呢，结果却是面对千绝地这边的o

    “说不定会有什么强大妖兽冲过来呢？”老刘经验丰富，可不像是小杨这样的忐忑，笑着回答道：“一旦有妖兽冲过来，我们就得马上示警，然后无忧城高手出动防守o千绝地里面的妖兽，随便出来一个都不简单o相信我，你绝不会想让任何一头这个方向出来的妖兽冲进城里的o”

    小杨哆嗦了一下，想必是想到了妖兽冲进城是什么后果o千绝地的妖兽啊，冲进去绝对是屠城o他才九死一生的逃到了无忧城，可不想就这么莫名其妙的死在妖兽的口中o

    “老刘，老刘叔，千绝地里面的妖兽，怎么会离开千绝地？”小杨想不通这些，别的方向上从来没有妖兽会冲出千绝地，怎么就在这个方向上会有？

    “因为我们无忧城的这小半边的城，就是建造在千绝地里o”老刘对小杨叫的那个老刘叔的称呼很满意，也不吝指点这个小子一下：“记得城里有条地面上画着红线的街吧？那条线，就是千绝地的边缘o”

    小杨还真记得这条街，因为那条街太特殊了o街那头是两个大商号，这头却是一大堆看起来简陋的房子，特别是那条红线，一尺多宽，颜色鲜艳的如同鲜血一般，让人一眼看上去就心里发憷，想不记住都难o

    一直以为那是某个大人物画的线，用来警告某些人不要越界的，小杨可从没想过，那条线竟然就是千绝地的分界线，顿时间露出了震惊的神色o

    “我们这些进了无忧城的人，就算是外面没人敢动我们，我们自己也得每天绷着一根弦o”老刘很享受小杨那震惊的眼神，更享受这种指点新人的过程：“无忧城一小半建造在千绝地里，就是让我们时刻都警惕着，不能放松o”

    小杨一个劲的点着头，他都不知道该怎么说无忧城主这样的安排了o他才刚进无忧城，还不知道很多东西o

    “看到这上面的印痕了吗？”老刘骄傲的抬头指了指城墙上好几个地方恐怖的痕迹，笑着说道：“这些，就是千绝地里的妖兽闯出来留下的，几乎全都被城里的高手合力赶走了o”

    “几乎？”小杨抓住了老刘口中的敏感字眼，同时严重的崇拜光芒更甚o

    “绝无仅有的几个，是被杀了的o”老刘笑了笑，看着回答道：“境界低点的妖兽，碰上城里的高手，也有回不去的o”

    小杨越发的崇拜o杀死千绝地里面的妖兽，这消息要是放到外面，那绝对是能让许多人跌掉下巴的o

    不过，转念一想到千绝地里面的妖兽很可能就会在不知道什么时候从千绝地那片山林中杀出来，小杨就有一种随时想要扭头就跑的冲动o

    “那我们还在这里看门？”小杨几乎要哭出来了，哪怕是面对自己仇敌的追杀小杨也没有这样脆弱过，只是听了老刘的一番话就着急成这样，这其中自然是千绝地的凶名赫赫的功劳o

 第七十六章 伪装的妖兽（下）

    

    第七十六章 伪装的妖兽（下）

    高手是能斩杀妖兽不假，但这高手绝不是自己o小杨很有自知之明，绝不会自大到觉得自己能够和千绝地里面的妖兽一决高下的o

    同样的，小杨也绝不会以为老刘就是高手了o叫他一声叔，是自己摆出一个小辈姿态让他心情好一点，多指点自己一点而已，绝不是自己真的当他叔了o要说修为境界，老刘也就比小杨高一个境界而已，三重境中期，在普通人的世界可能算是个高手，可在各大家族的外事高手们面前，连个渣都不是o

    外面尚且如此，在无忧城里面就更是笑话了o无忧城里的人哪个不是尸山血海中杀出来的，哪个没点绝活？这不，老刘自己都说了，有能挡住从千绝地里跑出来的妖兽的高手o

    老刘自己的
------------

分节阅读 58

确有一手，可这并不是让小杨相信老刘就是那种高手的理由o

    “你真以为我们两个就能看住这个城门？”老刘很久没有在别人面前显摆过了，好不容易有个小杨是个新人，他巴不得能让小杨在自己面前多惊讶几次才好o

    “那为什么？”小杨是真的想知道缘由o无忧城里简直步步都是陷阱，多知道一点就多一点活命的机会o

    “这是我自己要求的o”老刘得意的笑道：“别看到时候真有妖兽来了我们挡不住，可并不意味着在这里看门就没好处o”看了小杨一眼，那种指点江山的感觉越发的明显：“看你还算是投缘，别人我根本就不会告诉他o”

    “谢谢刘叔指点！”小杨也真上道，好处暂时还没有，但不要钱的好话却是一连串的丢出，先把老刘哄高兴了说出来秘密再说o

    “经常在这里感受这些高级妖兽的气息，对我们这种境界的人来说，也是一种磨练o”老刘果然被小杨一捧就晕头转向了，连个关子都没卖就说出了自己在这里看门的秘密：“经常在这种气息和这种压力之下，不管是修行还是以后的战斗，都有不小的好处o”

    这一说，小杨顿时间明白过来o老刘是借着在这里看门的机会在修行呢o怪不得他曾经听说老刘这个人深藏不露，区区三重境的境界竟然还杀过四重境的对头，原来如此o

    久在妖兽的气息压制和威胁之下，一般四重境的高手根本就压制不住老刘，丝毫不影响老刘的出手，一定是这样了o

    想通了这点，小杨顿时间不郁闷了o想不到一个无忧城的任务，不但有钱赚，还有这等的好处o看来以后这个任务得多接一些了，经常被高级妖兽压制，说不定自己的修为也能大幅度提升o

    坐直了身体，小杨顿时间不再那么的颓丧，胸膛也挺了起来o他开始尝试着感受千绝地那边传来的隐约的气息，幻想着自己有朝一日的突破o

    “对了，刘叔，难道就没有人从千绝地出来吗？”挺胸了一会，小杨就又变成了好奇宝宝，一个劲的追问起来：“无忧城里，总有高手能进千绝地然后安然回来的吧？”

    “无忧城的高手倒是有人进去过o”老刘来的时间长，知道不少，摇头道：“不过只是进去没多深就出来了，根本不敢深入o千绝地你也知道是什么地方，换成是你，你会去闯吗？”

    小杨直接把头摇成了拨浪鼓一般：“怎么会？我还没活够！”

    “这不就对了！”老刘笑着说道：“你想想看，这得有多傻的人才会进千绝地？这得要多洪福齐天的人，才能从千绝地走出来？”

    老刘这边说的兴起，丝毫没有注意到小杨此刻的表情o他背对着城门，只是感受气息，又不用真看门，这里经年累月的也不会有一个人出现，更不会有人从山里走下来，看个什么门？

    小杨现在脸上却是满脸的震惊，双眼直勾勾的看着千绝地那片山林的方向，双目大睁，仿佛看到了什么不可思议的事情，嘴巴张的老大，震惊的一句话也说不出来o

    “真……真的……不会有人……从千绝地出来？刘……刘叔？”小杨忽然之间变成了结巴，看着那个方向，几乎要傻了一般，又重新问了一遍老刘同一个问题o

    “当然！”老刘还没意识到什么，毕竟他并没有察觉到那边有什么气息变化，想来不会有问题，只是随口的回答道：“如果真有人出现了，那也肯定是伪装成了人形的强大妖兽，只管发警讯便是o”

    “伪装……人形？”小杨忽的打了个冷战，说话也利落了，二话不说，身形直扑城门口的那根低垂的长绳，不要命的拼命狂拉起来o

    当当当，一连串的钟声急促的响起，整个无忧城几乎瞬间被唤醒，城中那些看起来冷冷清清的房子中，突然之间跳出来一个个的高手，分辨了一下钟声响起的方向之后，就猛地向着巨墙的方向冲了过来o

    老刘已经被小杨的动作吓傻了o他可没察觉到有任何强悍妖兽的气息，小杨怎么就突然拉动警讯了？谎报军情可是大罪，小杨不要命了？

    下意识的掉头一看，老刘直接愣在了原地o就在他刚刚十分肯定的说那个不可能有人出来的千绝地山林的方向，正走出来一个人影o人影的肩膀上，好像还扛着一条不知道什么妖兽的大腿，正往无忧城城门方向走过来o

    “快跑！刘叔！”小杨还算不错，拉动警讯之后，不忘记拉上老刘逃跑o一把拉住老刘就往城门里拖：“伪装成人形的强大妖兽，快跑啊！”

    就在老刘被震惊的傻了一般不会动的情形下，小杨强行把老刘拉进了城门里，然后一道道的城门开始落下，将妖兽彻底隔绝在巨墙之外o

    这时候，无忧城的高手们已经被警讯惊动，有几个住的近的动作快的已经冲上了城墙，有性急的已经冲着城墙上的几个同样负责警戒的卫兵大声的喝问起来：“什么妖兽？什么妖兽？”

    一个城墙上警戒的无忧城士兵如同石像一般，指着那个人影的方向，张着嘴巴，半天说不出来一个字o

    ps：场面够盛大吧！

 第七十七章 进城（上）

    

    第七十七章 进城（上）

    一个人，正扛着一个妖兽大腿往无忧城走过来？

    所有在城墙上看到这一幕的无忧城的高手们全部都发狂了o这怎么可能？

    强大的妖兽伪装成人形？可是偏偏没有一个高手能够从那个人的身上感受到任何一点强大的气息o

    不是伪装本来就是个人？那更加不可能了！这么弱的家伙，从千绝地里面走出来？到底是谁在做梦？守卫还是自己？

    “谁发现的？怎么回事？”很快高手们聚过来的越来越多，不明状况的人也是越来越多，有些人开始追问细节o

    小杨和老刘哪里能说清楚细节啊？老刘刚说到某些强大妖兽能伪装人形，那边千绝地的丛林中就出来一个人影，二话不说赶紧报警逃命，这还有什么细节？

    谁也问不清细节，但无忧城的高手们真的是如临大敌一般，看着那个人影越走越近，人们头上的冷汗也越来越多o

    能伪装人形的妖兽有多强大？谁也不知道o那是传说中才会出现的恐怖存在，只要有一个，抹平无忧城简直如同探囊取物o大家要面对这样一个恐怖的妖兽，该怎么办？站在这里发抖还是马上逃命？

    人影越走越近，人们看的也越来越清楚o那个人影穿着一身奇怪的衣裳，看起来绿绿的一片，似乎有些地方还有破损，走路的动作和人类简直是一模一样，连扛着一条妖兽大腿的动作也十分的自然o

    能伪装到这个程度，这个妖兽的强大已经出乎所有人的意料o大家紧紧的捏着自己的兵器，身上脸上流淌着的冷汗都顾不上擦一下o这时候，如果有个人能出面指挥一下该多好？城主大人呢？城主大人在哪里？

    城主大人还没有出现，那个人形的妖兽已经不知道拿出个什么东西凑在眼前看了一眼，然后居然远远的开始吼叫起来o

    吼的什么距离太远大家没听清，但妖兽开始吼叫，一般是攻击的先兆，大家更是紧张o有几个阵法是已经发动了防护阵法，众人都能看到城墙上出现了几个半透明的屏障o

    那个人形妖兽越走越近，速度也不快但吼声没有停止过o渐渐的，大家听到了吼声，但随即所有人都开始面面相觑起来o

    “这里是不是无忧城？”不少人很明显的听到了这句话，这分明是在喊话，妖兽在吼叫？

    “这里是不是无忧城？”越来越多的人都听到了这句话，众人再次面面相觑起来o

    居然是个人！妖兽再强大也不可能会说话的，伪装的再像也不可能说出这么完整的话语o合着看门人发动了最高警讯，出动了这么多高手，大家除了一身冷汗要面对的妖兽居然是个人？

    这玩笑开大了！无忧城差点高手尽出，差点拿出最强的底牌了，那个对手居然是个人？更过分的是，还是个一点强者气息都没有的普通人？

    刚刚紧张起来的气氛，瞬间变成了笑话o无数人如临大敌般凝聚起来的气息一下子全部都泄的无影无踪，这时候众人才发现，自己身上竟然出了一身冷汗o

    虚惊一场！众人在长出一口气的同时，脑子里全都涌现出了同一个问题：“这个人是谁？为什么会从千绝地那边的丛林里出来？”

    看着那个人影越来越近，已经到了一里之内o眼睛好的人已经能看清那个人的眉眼相貌，甚至还能看清他肩上扛着的那条妖兽大腿是出自什么妖兽o

    一条五星獠牙彘的后腿，看起来十分的肥大o獠牙彘是千绝地的一种妖兽，五星资质，具体不知道那条腿的主人到了什么境界，但有一点可以肯定，如果是从千绝地里面猎杀的，那境界绝不会太低o

    獠牙彘说白了就是一头高等级的野猪o只是因为有着强悍的实力，才会被人称为獠牙彘o当然，一双比利刃还要锋利的獠牙是这种野猪最大的特点，不知道多少人想要求一只獠牙而不可得o

    人影是个年轻后生，一看面相就嫩，年纪绝不会超过二十o身上穿的奇怪，会让人产生一种错觉，相信进了丛林之后，人们会下意识的被这种纹欺骗o

    后生本人倒是没什么特殊，看得清的人怎么看怎么觉得那个后生就是个普通人o除了一个人肩上扛着一条几百斤重的獠牙彘后腿显得很有点不协调不正常之外，看不出什么出挑的地方o

    这样的一个人，能从千绝地里面出来？居然没有死在千绝地里？看他扛着獠牙彘后腿的样子，恐怕还杀了一头獠牙彘，这是谁在给大家开玩笑？

    虽然人影越来越近，越来越多的高手看清了后生的长相和动作，众人全都是陷入了沉思中o一个从千绝地出来的普通人？

    等等，这个年纪，这个穿扮，还是从千绝地出来，怎么会如此的熟悉呢？有人马上开始动起了脑筋，从记忆中寻找最近能和这几条搭上边的人o

    “王胜？”终于有人忽然之间惊叫了起来：“他是王胜！那个被各大家族派出五重境高手追杀的王胜！被追杀进了千绝地的王胜！那个蛮子！”

    这么一提醒，很快几乎所有人都知道了下面那个后生的身份o无忧城并不是闭塞的城市，恰恰相反，很多消息都会第一时间汇总到无忧城这边，可以说是消息最灵通的地方之一o

    几个月前王胜被各大家族追杀，这事不是机密o很多高手都明白其中的缘由，说白了其实就是一个，王胜掌握了一些了不得的秘密，据说能让不入流的普通人进入到一重境的境界o匹夫无罪，怀璧其罪，所以才会被各大家族追杀o

    至于史家人说王胜偷了他们的绝世藏宝图，那才是笑话o玲珑阁的四相玲珑印盒那是一般人能打开的？没有完整的四把钥匙，神仙都打不开o无非是自家毁了绝世藏珍图想不开要找个台阶下而已，谁看不出来？

    问题是，王胜被追杀进了千绝地o那边距离无忧城足有两千里之遥，王胜是从那头穿过千绝地来到无忧城的？

    ps：兄弟们，我年纪大了，拼不动更新，还是正常一天三更，上午一更，下午两更，大家千万多多谅解o

 第七十七章 进城（下）

    

    第七十七章 进城（下）

    从千绝地那边走过来的人影当然是王胜o现在距离他杀了独狼元魂成功分裂已经有三个月的时间o

    两个月之前，王胜的一千零二十四个小元魂螭吻终于如同食人鱼一般将那块中号的巨岩吞噬一空o

    巨岩消失又引发了一场天地灵气的灌注，王胜算是结结实实的又被天地灵气好好的滋养了一番o不但沉疴尽去，双眼再次得到了强化，识别颜色的能力简直超过了计算机程序o

    当然，最重要的提升还是身体素质和元魂空间o强大的灵气滋养下，王胜的身体各项指标都有显著提升，连带身体容纳灵气的上限也得到了极大提高，至少提升了一倍o

    如果提升之后独狼的元气再次进入元魂空间，王胜的螭吻元魂根本就不用分裂成八个，最多只要分裂成四个就能承受，而且每个螭吻元魂都能变大一倍o

    按照王胜的估计，他的螭吻元魂吞噬了那块中号的巨岩，应该是到了一重境后期的水准o不用吞噬掉那块最大的巨岩，只要吞噬一半，王胜就能达到一重境巅峰o吞噬掉最大的巨岩，不用问，铁铁的会引发饕餮变进入二重境o

    不过，王胜元魂有所突破得到好处最大的并不是王胜，而是战斗意识小人o

    庞大的灵力冲刷，经过了王胜的身体，滋养了王胜的身体，但最后，其中的九成全部都被战斗意识小人吸收o

    战斗意识小
------------

分节阅读 59

人分裂成了八个，每一个都是原先的大小o八个战斗意识小人参考了王胜分裂元魂的方式，可以分裂，可以融合，而且还没有王胜的元魂容纳灵气上限，想分开就分开，想融合就融合o

    现在王胜的元魂空间中，除了一千多个小螭吻之外，还有八个战斗意识小人o一个负责在千绝地里面的警戒，剩下的七个，每一个都在潜心钻研一种战斗方式或者一种功法o其中唐傲修行的傲天决赫然就在内o

    从完成吞噬之后王胜就再次踏上了穿过千绝地的路途o有战斗意识小人的预警，加上王胜自己拥有的野外生存技能，王胜几乎可以说是有惊无险的绕过了千绝地最危险的核心区域，多绕了几百里，硬生生的穿过了千绝地，来到了无忧城o

    树洞中那个骷髅已经被王胜掩埋，从树洞中得到的那块兽皮，是那个骷髅生前绘制的他经过的千绝地的地图o

    王胜从上林城宝庆馀堂买的地图在千绝地里面根本派不上用场，还是那位骷髅兄留下的地图让王胜知道了具体的方位o尽管不怎么准确，但大方向都在，这才出现了王胜看到一座城市城墙上的人们严阵以待后大叫是不是无忧城的一幕o

    “这里是无忧城！”有聪明人马上回答了王胜一句，然后紧接着反问喊道：“你是不是王胜？”

    “我是王胜！”王胜并不觉得被各大家族五重境高手追杀之后自己还能隐姓埋名，特别是自己穿过了千绝地而那些五重境高手全都消失了之后，所以大方的承认了自己的身份o

    “是不是进了无忧城就可以高枕无忧？”尽管明知道无忧城是什么所在，可王胜还是冲着城墙上的那些人们大声的问了一句o

    “是！”城墙上的高手们全都是无忧城里的，说白了，如果不是有特殊身份的，几乎每一个都是被仇敌追杀到了无忧城之中避难的，王胜这么一问，他们几乎是感同身受，马上有人给出了肯定的回答o

    被追杀到了无忧城中的，哪一个没有点故事？其中至少有三成是因为怀璧其罪被人追杀的，和王胜来到无忧城的原因何其的相似？

    真要说不同，也就是他们闹腾的可能没有王胜这么大，不是被几乎所有的大家族世家追杀，没有动用五重境的坐镇高手，没有进出千绝地这么劲爆而已，但性质上其实是一模一样的o

    高手众多，总有个主事的o城主可能得到了消息并没有出面，只是来了个管家o不过城主府的管家，已经足矣指挥这里的所有高手了o

    在城主府管家的命令下，被关闭的十三道城门一一打开，王胜在上千高手的注视下，从无忧城靠近千绝地的这个城门走进了无忧城o

    从王胜踏入无忧城的那一刻，就意味着无忧城的规则在王胜的头上起效o从此以后，只要在无忧城里，不管是外面的世家大族，还是皇帝朝廷，都不能对王胜出手，不能追究王胜的刑责o天大的仇恨，在无忧城里面，也得放下o

    “散了！散了！”城主府的管家亲自解除了警讯，然后冲着城墙上的高手们挥着手，让他们散开，各自忙碌o

    没人过来和王胜说话，也没有人多停留一会，大家仿佛没有发生过什么事情一般，各自收起兵器，慢条斯理的回家的回家，忙碌的忙碌o

    看起来很随意的一件小事，可王胜自己感受却最清楚，他心中有数，至少有数百人的目光一直盯在他的身上，剩下那些，也只是没有看他而已，可暗地里的关注却绝不会少o

    不是王胜自我膨胀，实在是他穿越千绝地这件事情本身太过于匪夷所思，以至于人们现在都不知道该怎么做o

    至少大庭广众之下，不可能有人对王胜动手，更不可能从他身上逼迫出方法o既然大家都不能做，那就什么也不要做，慢慢等着看就是o

    所有人都存着异样的心思，如果王胜真的能在千绝地里来去自如，那岂不是意味着千绝地以后再无秘密可言？

    千绝地啊！那可是千绝地啊！如果不是因为里面有让那些世家大族无法割舍的东西，哪个世家大族甚至朝廷皇室会在前后数百年的时间内不停的想方设法的探索里面的秘密？

    所有参与追杀王胜的那些世家大族全都是傻子，放着这么一个能在千绝地里面来回走的高手不拉拢却反过来追杀，真不知道他们主事人的脑袋里面装的是什么，水？还是大便？总之绝不是脑子o

 第七十八章 注册杀手（上）

    

    第七十八章 注册杀手（上）

    王胜还没有走过那条千绝地边缘的红线，他到了无忧城的消息就已经传遍了全城o表面上无忧城已经恢复了平静，千绝地那边城门报警也已经得到了处置，风平浪静，可是在这平静下面，掩藏的却是暗流汹涌o

    初来乍到，王胜满大街都不认识任何一个人o城市不小，可没事闲呆在外面的人很少，偌大的街上，除了几个小贩和偶尔几个过来买东西的，几乎就看不到人影o

    无忧城生活不易，每个人都背负着巨大的压力，所以没有人懒散o如果说在外面可能是生活的压力，在这里可就是生死的压力了，有时间，那些人们宁可多修行一会提升一下自己的修为o

    现在还是白天，可王胜得找一个落脚之地了，否则一个人在夜里的无忧城中可不安全o

    随便找了个小客栈一问，一晚上房费居然要一个金币o放在外面其他的地方，一个金币能住城里几乎最好的客栈了，可这里竟然只是一个破破烂柴房好一点的房间o这地方的物价，果然是真黑o

    “抱歉抱歉，条件简陋，怠慢了！”那个开店的店主一脸的赔笑，为房间比较差而抱歉，丝毫不因为王胜不满意而翻脸o

    王胜现在的眼光也算是不错，虽然没办法确定那个店主现在是什么境界，但可以肯定，绝对不比一重境巅峰要差o

    就算只是个二重境，在外面怎么也是耀武扬威不欺负人就好了，在这里却是如此的谦卑，让人很是有一种说不出的英雄落难的悲哀o

    “您要是实在不想住客栈，城里倒是也有些空置的房子卖o”店主脾气好的惊人，看出王胜不满意，出声指点道：“坊市那边有卖，你可以一个个看过来，也可以找中人所，让他们给你找一个合适的房买下来，只要付一些中人费就行o”

    “多谢！”王胜点头道谢o

    “谢倒不必o”店主也同样笑了笑，指着王胜肩膀上扛着的后腿问道：“不知道你这獠牙彘的肉，能不能卖我几斤？我五个金币一斤买o”

    王胜和宋嫣计算千幻毒蚺价值的时候，宋嫣说过，四重境的千幻毒蚺肉是五斤一个金币o王胜后来也了解过，的确是这个价码o獠牙彘是五重境的，在这里却能卖到五金币一斤，比四重境蛇肉贵出二十五倍o

    这还是店主讨巧想要个小人情的价码，估计摆出外面，价格应该会更高o十个金币一斤想必不愁卖o

    一伸手，王胜手中出现了那把千绝地捡到的匕首，稍稍动用灵气，随手一挥，一块差不多二斤的肉块就被干净利落的削了下来o

    店主也爽快，根本不用称，上手一掂量，直接拿出十个金币送上o这可是他占了便宜，几乎是用半价买下来的大补之肉o

    依照店主的指点，来到了坊市这边o中人所想来就是中介，如果真有合适的，王胜也不介意点中介费买个房子o最好房子还能临街，时不时的王胜可以弄点妖兽肉卖o

    王胜一路上扛着一个大獠牙彘腿的样子看起来好古怪，可并没有一个人说什么o这地方的人，除非是和自己相关，否则的话绝不会多管闲事，这是生存之道o

    走到坊市，王胜第一眼就看到了两个最大最华丽的建筑，一个是宝庆馀堂，一个是御宝斋o整个无忧城，估计除了城主府，也就是这两个建筑最富丽堂皇了o

    两个商号一东一西，中间还有一个巨大的二层楼，目测足足长有五百米左右o这个二层楼，也是王胜在无忧城里看过的最繁华的所在，甚至比宝庆馀堂和御宝斋都要热闹o

    王胜在打量坊市，坊市上的人们也在打量着王胜o今天王胜弄出来的动静太大，特别是他扛着的这支獠牙彘后腿，简直就是活招牌，谁都知道他是王胜，那个穿过了千绝地的王胜o

    第一天过来肯定新鲜，人们也爱在不妨碍自身的情形下看热闹o想要消除这一切，需要时间，人们见得多了就不会大惊小怪o

    很快王胜就找到了店主口中的中人所，大步的走了进去o先找到个落脚之地再说o

    哪里都一样，只要愿意付钱，一切都好说o王胜要买个小独院，在中人所里一个看起来就很精明的中介寻找之下，很快就找到了一个符合王胜要求的o临街，有个一间的小商铺，后面还是个单独的院子，有三间卧室和一个厨房o

    难得的是，小独院很干净，上任主人刚死没多久，里面有一应的家什，不用王胜再添置o想要住的话今日里就能住进去，但有一点，贵！

    一个不到五分地的小院，还是在外城，无忧城开价就是三千金币o按照金价计算，王胜对照一下地球上的价值，这么一个小院竟然要超过五千万人民币！坑爹呢？

    可中人所的人却没一个人觉得这有什么问题o别嫌贵，还不打折o无忧城就这个行情，别说一个王胜过来，就是宋家戴家的当代家主过来买，也是这个价格o唯一的一个例外可能就是无忧城的城主，当今皇上也不行o

    对金币，王胜不在意多少，只要够用就行o反正纳戒里还有三千多上次宋嫣分的金币，正好用在这里o

    也不还价，王胜很爽快的付了账o那个中介招呼的那叫一个殷勤，只这一下，他就有中人所三十金币的提成，王胜这里至少也得付这个数，谁也不会得罪自己的金主o

    一路领着王胜到了那个属于王胜自己的小院，中介还不忘记介绍一下沿路的地段什么的o看在王胜多付出的二斤獠牙彘后腿肉的份上，他还特别指点了一番在无忧城生活的窍门，特别是有些要防备的地方，讲的特别细o

    “如果可以的话，最好去注册一个无忧城的杀手o”临了，中介不忘记提醒王胜：“杀手牌越高级，你在无忧城能享受的资源就越多o现在你只能住外城，但只要超过了五级，就有住进内城的资格了o”

 第七十八章 注册杀手（下）

    

    第七十八章 注册杀手（下）

    无忧城的内城，其实才是真正的无忧城o在那里是严禁动手的，可以说，进了内城的人，才算是有了能睡一个安稳觉的资格o

    外城虽然也算是无忧城，可这里并不禁止很多东西o虽然依旧还是禁止外来的人在这里对付无忧城的人，可只要是无忧城的杀手，动手就可以不用太多顾忌o最多是不能伤及无辜，否则就是大麻烦o

    想想也知道，无忧城的杀手注册起来多容易o所以，住在外城的人，过着的其实还是朝不保夕担惊受怕的日子o

    当然，不是无限制动手，外城动手也有惩罚，但最后还是归结为金币，只要付得出价钱，就可以动手，这又是无忧城的一项收入来源o

    听人劝，吃饱饭o王胜不是那种不知道好歹的人，中介说的有道理，他不会拒绝o

    现在不过中午，王胜在属于自己的小院中先饱餐一顿獠牙彘腿肉后，再次踏入了坊市之中o

    上午看到的那个宝庆馀堂和御宝斋之间的长长的二层楼就是无忧城的杀手大厅，注册无忧城杀手，接任务，交任务，都在那个二层楼中o楼下有一个大厅是领任务和交任务的地方，楼上则是发布任务的所在，送钱送业务的，所以在楼上o

    注册杀手资格也是在楼下，一个偏僻的角落o毕竟不是每天都有人过来注册，新人并不是很多，所以不但位置偏，连人也只有一个o

    过来之前，王胜已经换了一身这个世界常见的装束，獠牙彘的后腿也放到了家里o乍一眼，已经不能一眼就认出来是王胜o这身打扮再走出去的时候，路上关注的人已经少了很多o

    一路来到了杀手大厅，也不管那些来来往往的接任务交任务的人们，自顾按照那个中介的指点，来到了右边的角落o

    这里只有一张桌子，桌子后坐着一个中年妇女，看起来徐娘半老，穿着也很普通，一眼看过去和一个普通的居家女子差不多o但偶尔眼中闪烁的光芒，却会不小心暴露她强悍的实力o

    “注册杀手？”女子一直没什么人过来办理，似乎闲得慌o看到王胜过来，立刻热情的招呼起来：“新来的？”

    王胜点点头，很客气的笑着回应，称呼上也透着自来熟：“大姐，我的确是新来的，不知道注册杀手要什么手续o”

    “要个屁手续！”
------------

分节阅读 60

女子听着王胜开口就叫大姐，脸上也乐的一般，开口就笑道：“十个金币，随便起个名字，然后元镜看一下元魂，等着就行了o”

    果然是死要钱，除了十个金币是明确的之外，名字都可以随便起o怪不得外面的人也会在这里注册杀手，这分明就是无忧城的一个收入来源o

    “那就注册一个吧！”王胜一点都不奇怪这无忧城里的人怎么一个赛一个的和气，每天面对的随便一个人就是个杀手，敢不和气才怪？

    有钱能使鬼推磨，特别是在这个死要钱的地方，王胜深喑这个道理，所以交钱的时候，直接交过去的就是十五个金币o

    负责注册的大姐拿过金币，不用数，稍一掂量就知道数目o脸上的笑容越发的热情，连称呼都热情了起来：“小兄弟，你坐这里o想叫个什么名字？”

    “独狼！”王胜不假思索的说出了这个自己在地球上的代号o这个名字，无端的让王胜有一种亲切感o

    “威风！大气！”大姐连着夸了两句，随手在桌上摊开的本子上记了下来，然后拿出来一个元镜，递给了王胜：“小兄弟照照看，城主定下的规矩，没办法，总得走个过场o”

    王胜也不是第一次照元镜，拿过来双手一握那两个把手，元镜的镜面上很快就显现出了王胜的元魂o果然还是鲤鱼，一样的不入流不变颜色o

    “不入流的废物也能在无忧城里混了？”负责注册的大姐还没说什么，旁边路过的一个大汉却好像发现了什么滑稽的事情，大声的嚷嚷了出来o

    这家伙一点都不知道积口德，骂人不说，嗓门还足够大，直接吸引了半个大厅的人全都看了过来o近一点的有几个很清楚的看到了王胜双手握着的元镜上没有变色的迹象，至于元魂是什么，却是没人看清楚o

    “咱们无忧城可没说不许普通人注册杀手o”王胜这边可是给了小费的，这个口无遮拦的家伙却直接开口骂人，连注册的大姐都看不过去，直接顶了那个大汉一句o顶完之后，才随意的问道：“不修口德，你也是新来没多久吧？”

    大汉一愣，似乎被大姐一下子说中，有点不敢置信的问道：“你怎么知道？”他注册杀手也不过才半个多月，当时也不是这个大姐给办的，所以大姐一把说出他新来没多久，他心中也有些惴惴o

    大姐却不带理会的，直接从王胜手里抽回了元镜，然后低头用毛笔在刚刚那个本子上记录起来，一边记录一边语重心长的提醒王胜道：“在无忧城啊，千万别动不动就逞口舌之利，谁知道会得罪什么人？别以为人家修为低就好欺负，谁知道人家背后是哪个大人物呢，你说是不是这个理？小兄弟！”

    “大姐真是金玉良言o”王胜笑眯眯的夸着，看都没看那个大汉一眼o

    大汉却是被大姐的话说的吓住了，嘴角抽抽了几下，没有反驳o但看到王胜夸了一句大姐，却没往他这边看一眼，大汉顿时间觉得自己被轻视了，不知道怎的火气腾一下就冒了起来o

    杀手大厅的办事员他不敢惹，可王胜一个不入流的废物也敢看轻他了？这要是就这么走出去，还不被人笑死？

    刚刚大姐的话的确有道理，可也分人啊！一个不入流的废物，又不是美女，有这么个儿子都嫌丢人，谁会为了一个废物和一个无忧城的杀手作对？本来他也就是想要在王胜面前显示一下优越感，现在却是一定要狠狠的踩上一脚了o

    双手抱起了膀子，大汉嘴角显现出一丝冷笑，仿佛自言自语，又好像专门说给背对他的王胜听o

    “无忧城当然没有这种规矩o不过你你个废物既然要做杀手，那出了杀手大厅，我倒要看看，你个不入流的废物有没有做杀手的资格o”

 第七十九章 够不够升级（上）

    

    第七十九章 够不够升级（上）

    王胜现在可不仅仅是元魂在元镜上展现的不入流，连他现在身上的气息也都是普通人的气息，和当时在宋嫣和宋老鱼面前的时候完全不同o

    那个时候，包括王胜在史家开店的时候，王胜还没学会元魂分裂，灵气和修为境界集中在一个元魂上，自然就体现出了一重境的特征，让宋嫣和宋老鱼一眼就能认出来o后来的史家人也是靠着那些明显的特征，才确定王胜的确是一重境的修为o

    各大世家之所以会追杀王胜，就是他们从各个渠道证实了王胜的确是不入流的元魂却有一重境的实力，所以才会动心o

    现在王胜已经把元魂分裂成了一千零二十四个，不停的使用食人鱼战术吞噬最后一块巨岩，原本应该集中在一个元魂上的灵气和境界，分散到了一千多个小元魂上，直接就把王胜修为境界的外在表现拉回了普通人之中o

    不管怎么看，王胜现在也不过就是一个普通表现的普通人，认识王胜的最多也就是觉得他能扛动三四百斤的獠牙彘后腿，算是力气相对大点的o可这一点也不突出，有的是不入流元魂的普通人比王胜表现出来的力气还大o

    所以，无论从内在的元魂还是从外在的表现上看，王胜此刻都是一个不入流的普通人o

    这可不是那个愣头青大汉自己认为，哪怕是正在给王胜办理杀手注册的大姐以及周围那些看热闹的家伙们，心中无不都是这样想的o

    只不过那些看热闹没出声的家伙们城府比这个愣头青要深，正如那个大姐所说，谁知道王胜背后是什么大人物？王胜注册个杀手又碍不着他们什么事，就算注册成功这个级别也抢不了他们生意，何必为了逞口舌之利而平白得罪人？

    王胜仿佛没听到大汉的威胁一般，只是笑呵呵的继续问那个大姐道：“这样就行了？是不是我就算是一个最低级的一级杀手了？”

    “对！”大姐面对王胜态度依旧还是那么热情，点着头回答道o不为王胜背后的人也得为了那五个金币，笑脸迎人又不会死，傻瓜才做那个大汉那种事情o

    “杀手牌还要等几天才能给你做好o”大姐殷勤的叮嘱着王胜，还不忘指着杀手大厅给王胜指路：“等拿到了杀手牌，你就可以去那边看看有什么适合的任务接下来o那边交任务，完成任务就有报酬和杀手牌分数o分数攒够，就可以升级，到时候就可以换更高级的杀手牌o”

    “对了，是不是我拿着别人的杀手牌，就能把他们杀手牌上的分数转到我的牌上？”王胜想起了自己纳戒中的那接近四十个各色杀手牌，问了出来：“这里能办吗？”

    “第一次可以在大姐这里给你办o”大姐笑的更开心，回收杀手牌她自己也有好处，当然要尽心尽力的指点王胜：“不过不是全部分数，只是十分之一的分数给你o而且不能是在无忧城里杀的才行o”

    这个规矩，说白了还是要给无忧城一个相对安全的区域o否则那么多人在无忧城自相残杀岂不是不妙？

    “那还是劳烦大姐给办一下吧o”王胜笑呵呵的往外掏杀手牌，一边掏一边说道：“免得到时候刚做好杀手牌就得换o”

    “哈！”一声响亮的嘲笑声，王胜背后又传来那个大汉嚣张的声音：“也不怕口气大闪了舌头，刚注册就想着换杀手牌，你这还是做着梦没醒来吧？”

    刚说完就看到王胜拿出一个杀手牌，大汉差点就要把自己的话咽回去了o忽的想到，既然王胜这么说，肯定是有杀手牌他才会问啊，连一个都没有问个屁？不过，一个杀手牌就想让自己杀手牌升级，那不是在做梦吗？

    “哈！”又是一声鄙视的嘲笑声，大汉那令人讨厌的声音再次传来：“这个杀手牌自己都还是一级，十分之一的分数你就想让自己升级？见过异想天开的，没见过你这样的异想天开的废物o”

    看热闹的人多了些，不过谁也没靠近，都是站的远远的看着这边o好不容易有个愣头青跳出来给拉仇恨，好不容易有个不入流的废物给大家参观，这种免费的热闹谁也不愿意错过o

    连杀手大厅的办事员都看到了这边发生的事情o有一个正好手上事情不多，见状主动跑过来，殷勤的冲着王胜笑道：“要兑换杀手牌分数，我替你跑腿去查分数o”

    杀手牌是金属造的，上面可不会记录分数，要查分数也只能到杀手大厅后面的资料保管房间里去查，本来这活应该是负责接待的大姐的，既然这个办事员跑上来凑热闹，王胜也好，那个大姐也好，都没有拒绝的必要o

    拿着王胜拿出来的杀手牌，那个办事员就要往后面走，却被王胜叫住了：“稍等，还有几个o”

    众人听着顿时间眼睛一亮，今天这热闹有的看了o嚣张大汉也皱起了眉头，王胜有不止一个杀手牌，是不是自己不小心惹到了不该惹的人？

    杀手牌事关自己的分数，如果没有天大的好处，绝不会有人愿意把自己辛辛苦苦干掉杀手之后留下的杀手牌给别人o一般人如果不是那种好到了莫逆的关系，谁也不敢接别人给的杀手牌o

    要知道，送人杀手牌可不仅仅是送杀手分数，连带的把那个被杀的杀手的死仇也送了过去o你拿了杀手牌，就表明人是你杀的，以后这个杀手亲属什么的来找你，你就得接着o要么你就不要那杀手牌，就这么简单o

    基于这种原因，基本上只要一个人能拿出别人的杀手牌，那就意味着那个杀手牌的主人就是他杀的，罕有会误认的o

    王胜能拿出几个杀手牌，从通常意义上来说，那就意味着这几个杀手就是死在他手上的o能杀几个杀手的人，就算是元魂不入流的普通人，那也不是好惹的软柿子o

    大汉听着王胜的话，忽的有点后悔，自己倒霉催的抽了什么疯非要取笑王胜？人家注册碍着自己什么事情了？

 第七十九章 够不够升级（下）

    

    第七十九章 够不够升级（下）

    负责登记的大姐和那个出头看热闹的办事员倒是愣了一下，没想到王胜还有几个杀手牌，这一来，更是不知道王胜背后有什么大人物支持，更不敢怠慢了o

    殷勤的等着王胜拿出几个杀手牌，结果王胜好像是故意的一般，明明可以一下子从纳戒里拿出来的，硬是要一个一个的拿o

    一个，两个，三个……人们一边看着，一边数着，眼看着王胜都已经拿出来九个了，怎么还在往外掏？不是说只有几个吗？

    每多掏出来一个杀手牌，王胜背后那个大汉就忍不住心一跳o一个杀手牌可就意味着一个杀手的性命断送在王胜手里了o这么一会功夫，竟然拿出来九个了？

    所有人都以为王胜说的几个肯定是不超过十个的，因为超过十个人们一般不会这么说的，可当王胜把第十个杀手牌掏出来放到桌上的时候，一群人还是忍不住心中暗骂王胜，识不识数啊？这是几个？

    事实上，到了这个地步，人们心中嘲笑的对象已经换成了那个口无遮拦的大汉o手上有十条杀手人命的王胜，不管他是不入流的普通人还是几重境的高手，都不是别人能嘲笑的对象o

    在无忧城里，最要命的其实就是不长眼，不知道好歹o这个城市几乎绝大多数人都是从外面九死一生的逃进来的，每个人的手上，都是染满了血腥，每个人的背上都不知道背负着几条人命o

    哪怕是凶名赫赫的高手，在无忧城里也通常都把自己伪装成一个和善的老好人，与世无争，这样活的会比较长久一些o只有一种人，才不会在意这些，经常会表现的嚣张跋扈口无遮拦o

    这种人就是那种不是因为犯事被追杀逃进无忧城的凶犯，而是没事来无忧城注册个杀手身份威风或者历练的主o他们没有真正的无忧城人被追杀的那种亡命危机，加上可能在外面已经习惯了狗眼看人低，才会偶尔的在无忧城里故态复萌o

    很显然，这个大汉就属于这种o没有被追杀的生死压力，他才不会学到那种教训o一看到王胜握着元镜元镜边框没有变色，属于不入流的元魂，下意识的就当是在外面，出口嘲讽o

    现在他已经有点后悔了o一个干掉了十个无忧城杀手的凶人，哪怕只是不入流的普通人，那也不是他能轻易挑衅的o还好这家伙只是个普通人，一对一绝不会是自己的对手o

    心里这样想着，大汉的脸上倒没表现出太懊恼和害怕，只是不再说话o目光还是一如既往的鄙视，不能让别人看出他心虚o

    可当王胜还在往外掏杀手牌的时候，围观的人们也不淡定了o十一个，十二个，十三个……王胜的动作不快不慢不急不缓，很有节奏，每次都好像从自己随身的那个包袱里往外掏一个，可是大家谁也没听到杀手牌在包袱里碰撞的声音，真不知道王胜是怎么做到的o

    那个号称要帮忙查杀手牌分数的办事员已经惊呆了，这么一会功夫，王胜竟然已经一个一个的拿出来二十个杀
------------

分节阅读 61

手牌o这就算是查也得好一会功夫，这就是他口中说的几个？

    聚集的人已经越来越多，所有人都意识到，王胜这个坐在那里的年轻人绝不是一个普通人了o这得得罪了多少人，才会有这么多人追杀被他反杀？要说一个普通人没事追杀杀手，这话也没人信吧？

    大汉的头上已经冒出了冷汗，再也不像刚刚那样的笃定o这会他心里已经恨不能狠狠的抽自己几个嘴巴子了o让自己嘴贱，怎么就敢在满大街都是杀手的地方放嘲讽拉仇恨？

    吧嗒，吧嗒，王胜每放一个杀手牌到桌上，桌子就发出一声吧嗒声，每一声都像是敲打在大汉的心上，让他的心往下沉几分o

    可这让人恐惧的声音竟好像没完没了一般，不停的在响着，这么一会的功夫，竟然已经到了三十个o

    有心人已经在琢磨，最近几个月之内到底有什么大单，会有这么多的杀手去对付一个人？还被人反杀？这个人还是个看起来元魂不入流的普通人？

    总算是在数量到了三十三的时候停了下来，王胜不再往外掏o所有人仿佛此刻都松了一口气，还好，这些牌子全都是黑色的，撑死也就是一级二级的，看着不至于让人那么害怕o

    一二级的杀手，说实话，不是无忧城的人注册了杀手身份的，大部分也就是这个级别了o不用接杀人的营生，想升级也升不了多少o除非是真正的高手，可那样的高手是一个不入流的普通人能杀得了的？

    “先看看这些够不够升级的o”王胜笑眯眯的冲着那个主动帮忙的办事员说道：“辛苦了！辛苦了！”

    这边的动静虽然不大，可却吸引了几乎所有人，杀手大厅办业务的反倒没几个人了o办事人员都空了出来，也都在周围看热闹o

    那个办事员招呼了一声，十几个办事员都过来，一人拿了两三块，飞快的帮忙查杀手分数去了o

    没十几分钟的时间，十几个办事员各自拿着杀手牌和几张记录那个杀手牌对应完成任务和分数的纸张回到了大姐这边，现场开始计算起来o不一会结果就计算完毕o

    “一百分升二级，一千分升三级o”大姐满脸是遗憾的冲着王胜说道：“小兄弟，你这就差三十几分就能升到三级，能换成三级杀手牌了o可惜了啊！”那脸上的遗憾，比自己差一点没升级还要夸张o

    “亏了亏了！”王胜同样也是一脸的遗憾，他现在遗憾的是沼气山谷和千绝地杀的那么多世家的高手，就算五个里面有一个注册了无忧城杀手的话，也有不少呢o可惜当时没办法一个个的搜身，便宜别人了o

    就在所有人都觉得王胜是在可惜差了一线没升级，就在那个嚣张大汉心中庆幸王胜好悬没升级没有当场让他出丑的时候，王胜却好像变戏法一般的，又把手伸进了那个简陋的包袱里o

    “再加上这几个，看看能到什么级别？能不能换牌子？”随着王胜的话语，五个银色的杀手牌这次一次性的出现在桌上o

    哗啦，王胜身后传来一声倒地的声音，却是那个大汉看到这一幕腿一软，跌坐在了地上o

 第八十章 有没有资格（上）

    

    第八十章 有没有资格（上）

    银色的杀手牌，最次也是三级杀手，最高五级，也就是说，这五个牌子，代表着至少五个三级杀手甚至更高等级的杀手被王胜杀掉了o

    什么时候杀手界出了这么一个新星，居然杀了这么多同行？所有人看着这五块牌子的时候，眼中都是一种震惊的目光o

    那个大汉被吓到直接腿软，但现场却没有一个人笑出声来o大家只是目瞪口呆的看着坐在那个大姐对面的王胜，这个看起来不入流的普通人o

    有心人已经猜出来王胜的身份，可还有至少一半人还在那边大惊小怪着o明明一个看不出多特别的普通人，怎么就能拿出三十多个杀手牌，其中还有五个是银色的杀手牌？

    五个银色杀手牌一出，现场立刻鸦雀无声o那个办事员倒是聪明，直接拿起五个杀手牌，然后招呼了四个同伴，一人一个，飞快的去后面查阅资料，拿到了前面o

    三个三级杀手，一个四级杀手，一个五级杀手，加起来的分数直接让王胜成了一个四级的杀手o要知道，每一个等级的分数相差都是十倍，五级杀手的十分之一，就能让王胜成为四级杀手，还要加上那么多其他的分数，绰绰有余o

    “大兄弟，你是我这么多年见过的第一个刚刚注册就升级到四级的人o”注册的那位大姐口中的称呼不知不觉的从小兄弟变成了大兄弟，凭空就亲密了几分o以她办事员的口说出来的话，更是让人有一种权威认证的感觉，绝对不一般o

    王胜有点迟疑，要不要把唐傲身上拿到的那个青色的杀手牌拿出来o相信那个牌子一出，王胜能瞬间达到五级的地步o但是，也会让更多人关注到唐傲的死，背负上一个杀死五重境高手的名声，对自己是否有利o

    这边王胜还在权衡，那边大姐却以为王胜也被惊到，也不点破，笑着说道：“不过，今天可拿不到牌子，得等两三天才行，做牌子也需要时间o”

    身后腿软的那个大汉总算是爬起来了o刚刚他腿软的那一幕被所有人都看在眼里，此刻大汉的脸上憋的通红，想说点什么却不知道该不该说，也有点不敢说，呆呆的站在那边，尽量把自己的身体瑟缩起来，减少自己的存在感o

    经历了刚刚那一幕，大汉总算是学的聪明了一点，知道了是非只因多开口的道理，再也不敢嚣张o有时候，生活经常会给一些人上一课，让他知道学会谦逊，就算是没学到这些，也至少学会闭嘴o

    “高等级有多大的好处？”王胜忽的又问了一句o

    “好处大了o”大姐乐的和王胜这个一看就前途无量的人聊天，很热心的介绍道：“不说别的，到御宝斋和宝庆馀堂买东西，都能便宜几成o内城想要买房子，至少也要到六级才行o有些东西，你有金币，没戏，买不到o得有级别才能买到相应的东西o”

    “这些不过是在城里享受的最小的一点好处o到了高等级，价码自然也就不一样o”大姐说的兴起，神采飞扬：“前段时间，一位八级的前辈出去走了一趟，记住，只是走了一趟，没出手，你知道是什么价码吗？”

    王胜摇了摇头，围观的众人中，至少也有一大半都同样的摇头o八级杀手的价码，估计听起来就是一个让人流口水的数字o

    “这不是什么秘密，公开挂出来的任务o”大家见状更加的开心，一副给大家答疑解惑的八卦模样，伸出五根手指，在众人面前晃了两晃，几乎是用嚷的，很是骄傲的大声说道：“五万，五万金币！只是出去走了一圈o”

    哗，众人一阵大哗o五万金币出去走一圈，最多也就是回答几个问题或者看看某个东西，这金币未免也太好赚了吧？

    多少低等级的杀手还在为一个金币两个金币的任务跑断腿打破头，人家只是出去走一圈动动嘴，就是几万倍于他们的收入，人和人，真的是不能比o

    “动心了吧？大兄弟！”大姐很满意众人的反应，只一个价码就让大家发出那种艳羡不已的声音，还是从她口中说出去的，自有一种新闻发言人的派头o当然，她自己估计都不知道什么是新闻发言人o

    “的确！”王胜点了点头，高等级的好处是显而易见的，不过王胜还是有些顾虑，所以借机问了出来：“大姐，像我这种，不是一个任务一个任务累计起来的，而是拿着这些杀手牌计算的分数，这个级别，旁人也认？”

    在王胜看来，拿着杀手牌直接升级这简直就是作弊o这种作弊提升的等级，无忧城或许会承认，但那些任务的发布者，他们也会承认吗？如果那些人不承认，那岂不是竹篮打水一场空o

    “认！当然认！”大姐一副想当然的模样，很肯定的回答道：“不管怎么得到的分数，那就是你的本事o你能拿到这个分数，就说明你是有拿到这个分数的本事o况且，这分数不是也只取了一成吗？你要没这个本事，能拿出这么多杀手牌？”

    这话让很多人都认同o大家认可无忧城的这个规则，自然也认可这个规则带来的等级o

    “另外，你也不过就是四级而已o”猜到了王胜的顾虑，所以大姐马上又开导起来：“这在无忧城里，可不是什么高等级，连进内城买个落脚之处的资格都没有o想要尽快升级，还得加紧干活啊！”

    “说的也是！”王胜也想通了，既然来了无忧城，那就尽量的给自己争取一个高起点o否则的话，一步步熬上来费时费力，这可不是王胜想要的o

    “唉！”王胜长叹了一声，一想到那么多的五重境高手他都没机会去搜个身看看能不能找出来几块杀手牌王胜就觉得遗憾：“错过了那么多高等级的家伙，真是浪费啊！”

    就在众人被王胜这番话弄的摸不着头脑的时候，王胜的手再次伸进了那个看起来十分简陋的包裹中o在众人的期许目光中，掏出了一块青色的杀手牌o

 第八十章 有没有资格（下）

    

    第八十章 有没有资格（下）

    轰！一看到那块青色的杀手牌，整个围观的人群全部都轰动了o所有人目光中都带着一种叫做震撼的东西，同时还有各种不敢置信，不可思议的表情o

    青色杀手牌，那至少是六级的杀手，在无忧城里面，也是几乎可以直接在外城横着走没人敢惹的强悍角色o

    如果是正常的六级杀手，那至少得接下几个杀死五重境的高手的任务，而且这个数量不能少于五，才有可能o

    五重境高手，那代表着什么？戴四爷不过是四重境巅峰，就已经可以在五大家族横着走，号称外事第一高手o可他在五重境高手面前也不过就是个小角色而已o

    每个五重境高手，都意味着是那些大家族之中坐镇一方的高手高手高高手，轻易不会出动，一出动就意味着泼天的大事o

    整个无忧城的内城，满打满算，活着的能拿青色杀手牌的，不超过三百个o对付千绝地出来的妖兽，依靠的主力也是这些高手o几乎可以说，拿到青色杀手牌，就意味着是无忧城的柱石级别的高手了o

    王胜这个大家怎么看怎么是个普通人，连元镜都检查出来元魂的确是普通人的家伙，居然手上还有一块青色的杀手牌，这怎么可能？

    本来已经接受教训不敢出声的那个大汉，现在更是努力的把自己的身躯缩到最小，尽可能的躲避众人的目光，尤其是王胜的o身体发抖的像一只恐惧的鹌鹑o

    能杀死六级杀手的，不管他用了什么样的方法，那都不是他一个玩票的杀手新人能嘲笑的o自己怎么就那么不长眼，还长了那么一张贱嘴，口无遮拦呢？

    这会他连抽自己十几个二十个嘴巴子的心思都有了o如果跪在王胜面前磕头求饶能让王胜忘记之前他说过的话语，他绝对会毫不犹豫的过去磕几个响头o

    王胜是真的想明白了o从他穿过千绝地出现在无忧城，自己以后的麻烦就不会小o至于说那些追杀他的五重境高手们却一个都没出来，那他们的下场如何，几乎已经可以预见o

    也就是说，不管王胜拿不拿出来这个青色杀手牌，那些人的人命债其实就已经背在王胜头上了o不管王胜用了什么手法，不管是不是王胜自己动的手，各大家族的人绝对会把那些高手的死算在王胜头上o

    所以，拿出来和不拿出来的结果没什么两样，都是被各大世家仇恨而已o可拿出来之后，就能有一个更高的起点，拿到更高等级的杀手牌，享受无忧城里更多的资源，值得！

    可以说，当王胜拿出青色杀手牌的时候，在场所有人都已经知道王胜是谁了o近半年来，出动杀手追杀最多，出动各大家族高手最多，出动四重境五重境高手最多的被追杀对象，非王胜莫属o

    爆炸的那片山谷被各大家族隐瞒了真相，可有一点藏不住，那就是王胜进了千绝地，然后各大家族的高手也跟着追杀了进去o

    王胜出来了，那些人没出来，不管各大家族怎么封锁消息，也不可能封锁住这种天大的事情o

    注册大姐已经愣在原地半晌说不出话来o五个银色杀手牌她还可以不在乎，可一块青色杀手牌，绝对震撼到了她o

    “这，这个，至少能升到五级o”连大姐自己都不知道为什么她自己会结巴，对面不过是一个元魂不入流的普通人，还是她亲自用元镜检查的，可为什么刚刚还能有说有笑，现在在他面前就连笑容都挤不出来呢？

    热心的那个办事员也是一副见了鬼的表情，捧着青色杀手牌如同捧着一块烧红的烙铁，感觉还烫手o飞快的拿着牌子到后面找到了对应的资料，拿过来
------------

分节阅读 62

一计算，王胜妥妥的是一个五级杀手o

    “牌子要几天才能好？”王胜笑着问了一句o

    “三，三天！”注册的大姐赶忙回答道，说完觉得有点不够详细，飞快解释道：“打造牌子要一位玲珑阁的匠师出手，还要做好元魂烙印，三天比较保险o”

    一边说着，大姐一边递给王胜一个看起来像是凭证的东西：“三天后拿着这个来取，到时候要现场滴血留下元魂烙印o”

    “那我三天后来拿o”王胜点了点头，站起身来o

    还要留下元魂烙印，估计这是高等级杀手牌的独特功效o至少王胜没听说一级二级的黑色杀手牌还要留元魂烙印的o应该是高等级杀手牌的防伪手段，免得有人拿着高等级杀手牌冒充o

    如果没有这种手段，王胜完全可以拿着唐傲的青色杀手牌冒充自己是唐傲，享受六级杀手的待遇o不过如果王胜那样做了，肯定会死的很惨o无忧城这种地方能屹立这许多年，靠的就是规矩，谁敢破坏规矩，一定会被群起而攻之的o

    如果说之前王胜穿过千绝地人们还有心存怀疑的话，那么当他拿出来这么多的杀手牌，特别是那块青色杀手牌之后，就再也没有人怀疑了o

    穿过千绝地还可以说早早绕路出去绕个圈子又进来，可被五重境高手六级杀手追杀还能反杀对方，那就不是投机取巧能解决的了o这反倒是从侧面证明了，王胜真的有在千绝地行动自如的能力o

    站起身来，随手拎起那个伪装的包袱，王胜就要往出走o看到王胜的动作，刚刚看热闹的人群呼啦一下闪开来一条通道o

    王胜走了几步，忽的想起来什么，冲着正缩在那边心中默念“你看不见我你看不见我”的那个大汉说道：“那个谁，你刚刚不是说，等出了杀手大厅，要我给你看看我这个废物有没有做杀手的资格吗？到哪儿？怎么看？”

    听到王胜的话，那个嚣张大汉一个激灵，双腿再次一软，跪倒在地o不顾头上冒着的冷汗，冲着王胜就是连磕三个响头o

    “我该死！我混蛋！我有眼无珠o”大汉都要哭出来了，涕泪交加，头磕的砰砰响：“我一时鬼迷心窍，您大人大量，放了我吧！”

 第八十一章 再次开店（上）

    

    第八十一章 再次开店（上）

    王胜心情舒畅的离开了杀手大厅，慢慢的踱回自己的小院o

    杀手牌还没有领到，所以也没有必要去御宝斋和宝庆馀堂买东西，等拿到以后再看有什么需要的o

    这一路慢慢的走过去，却是王胜在第三次熟悉无忧城的地形o身为一个王牌狙击手，到了一个要生活一段时间的地方，总要熟悉周围的战斗地形，随时准备利用o

    当王胜慢悠悠离开杀手大厅后，整个杀手大厅再次沸腾了起来o没什么直接瓜葛的就在杀手大厅里琢磨该怎么利用这消息，有一些外面牵扯的，直接就飞快离开，赶紧把消息传开o

    在无忧城，并不是只有无忧城的人o不到天黑，王胜在杀手大厅的经过就送到了各方势力负责人的案头o

    看完那些经过，不管哪个势力的人都不敢怠慢，全部都是用最快速度的讯鸟传书，再次把消息送到各方势力的老巢那边o

    王胜拿出来三十多个杀手牌实在是太惊人了o如果说王胜上午从千绝地那边的那个城门进来大家还是略带怀疑的话，那么这三十多个杀手牌，其中还有一块六级青色的杀手牌，这可就做不得假了o

    各方势力别的不敢说，至少自家派出的高手追杀王胜当时除了报信的可是一个都没回去o他们是生是死？怎么死的？千绝地里面到底有什么，所有人都想要知道o

    消息送回去，相信各方高层肯定会有大动作o无忧城里的人同样知道了消息，但身在无忧城，谁也不会主动破坏规矩，大家互相牵制之下，反倒是王胜能够安安稳稳的睡一觉o

    只是，谁都清楚，王胜住的小院附近，肯定是一夜之间就多了无数双眼睛盯着o就算不能发现王胜的秘密，也不能让王胜脱离开他们的视野o

    路上，王胜还看到了一个打铁铺，脑子里灵光一闪，走进去找打铁师父订了一块大铁板和一根长铁棍，以及几个s型的钩子，大铁板要平整的，磨的精光锃亮的，钩子则要两头尖利o要求不少，但工艺上没难度o放下订金，让送到自己住的那个打铁铺o

    王胜一走出去，那个打铁铺很快就有人貌似不经意的进去出来，买东西的同时，还不忘记打听一下王胜进来买了什么o

    一块大铁板而已，不是什么值得大惊小怪的东西o但所有人都在琢磨，王胜要这块大铁板做什么用处？铁棍是不是什么兵器？锋利的钩子莫非是什么暗杀的凶器？从王胜离开那个打铁铺，一直到王胜都睡熟了，还是有许多人睡不着觉o

    第二天一早，平白无故的，王胜买下的那个小院周围就比平常热闹了三分o王胜似乎对此一无所知，正常的起床洗漱，然后打开了那个临街的小铺，开始张罗做生意o

    小院里有口井，王胜打了井水仔仔细细的将那个小铺子里里外外擦洗了一遍，看起来焕然一新了，这才停下来o

    没多久，打铁铺就把那块定做的大铁板送了过来o昨天下午那么多人过来打听王胜要做的东西，打铁铺的铁匠也不是傻子，怎么可能拖延o

    一块大铁板其实没多少技术含量，王胜又没有要求要地球上的绝对平面，铁棍和钩子也寻常，所以熬了一夜，铁匠和他的徒弟就把铁板铁棍和钩子造好送了过来o

    王胜当时要求并没有多着实，可铁匠铺却是给料给的结实，这一块大铁板，长两米五，宽一米五，厚足有三公分o铁棍也有王胜胳膊粗细，长度足有三米o

    这么大的一块铁板，那个铁匠自己都没搭手，就是他的那个小徒弟，看起来比王胜年纪稍微大了一点的那个后生，直接负在背上背了过来o几百斤的东西，都不用推个车子o

    昨天买到小院的时候，王胜就已经看好了这个临街小铺的尺寸o刚刚清洗收拾的时候，顺带的用院子里的石头搭好了架子o等到东西一送到，直接就能安装o

    其实根本没什么可安装的o大铁板往临街面的那个台子上一架，就是一块大金属案板o上面几尺的地方横了一根铁棍，上面挂着几个锋利的钩子o这么看下来的话，这地方怎么看怎么像是一个肉铺啊！

    那些装作有意无意的人们全都傻了眼，昨天晚上猜了一夜，都以为王胜弄块大铁板是为了挡住后墙那边可能的攻击什么的，全然没想到，王胜竟然是弄了个大案板o还以为那锋利的钩子是什么独门兵器，合着就是卖肉的时候用来挂肉的肉钩子啊！

    不知道多少人看到这布置之后都想着要暴打王胜一顿，你一个刚注册就五级的杀手，居然开店卖肉？你要脸不？

    可转念一想，这无忧城里，高级杀手开个小生意维持生计的还算是少吗？这样的铺子，在无忧城里没有一千也有八百，司空见惯啊！为什么无忧城里的人一个个脾气那么好，还不就是因为无忧城里随便碰上个人很可能就是一个高级杀手吗？在无忧城里，一个卖肉的高级杀手，这也叫事？值得大惊小怪？

    不过王胜这个肉铺毕竟是与众不同的，众人看明白之后脑子里马上想到的就是王胜进城的时候扛着的那根獠牙彘的后腿o然后众人的目光就亮了起来，至少五重境修为的獠牙彘的肉，大补啊！专门卖千绝地里面妖兽肉的肉铺，那绝对是能让人抢破头的o

    一群各个势力负责监视的人，或远或近的看着王胜把那根几乎和人差不多大小的后腿搬出来，放在这个清洗了多次的大铁板上o

    早在铁板送来之前，王胜就已经用这里原有的一口大铁锅烧好了热水，一连几瓢热水下去，獠牙彘腿被烫的热气腾腾o就这这个热乎劲，王胜拿出一柄匕首，开始刮去上面的猪毛o

    这都是卖肉的标准的做法，甚至于在外面猎杀过妖兽的人见过太多次，自己都上手过o一看这架势就是蜕毛，而且动作很熟练，难道王胜是真的打算开个肉铺？

 第八十一章 再次开店（下）

    
　就在众人的注视下，接下来这里就成了王胜的表演舞台。

　　还是那把黑乎乎的匕首，看起来毫不起眼，可割起獠牙彘的皮子却是毫不费力，只几下就把后腿上的皮子拉出一个大口子。

　　十分精确的将匕首沿着那条口子，嗤嗤嗤几下，就看到王胜已经剥出来一大片皮子。这块皮子厚薄均匀，连上面带着的脂肪层都是一般的厚度，显而易见王胜的手上功夫极为出色。

　　内行看门道。只看王胜这一手剥皮的技巧，高手就能看出来王胜在这上面浸淫过多少功夫。能用来剥獠牙彘的皮，同样可以用来剥人皮，甚至于切开某人的喉管也不是多么麻烦的事情。

　　那可是至少五重境的獠牙彘的皮子，等闲的一重境二重境的小家伙们，刀剑齐下能不能破开都是两说。看王胜那种毫不费力的劲头，要么王胜是个高手，要么那把匕首是件了不得的神兵。

　　很明显，王胜并不是高手。无论是许多人亲眼所见的元镜测试还是大家现在亲眼目睹王胜状态，他都是一个表现的力气有点大的普通人而已。

　　所以，唯一的可能，就只能是那把匕首不是那么简单。不敢说到神兵利器的级别，可至少也是削铁如泥系列的。

　　一想到这么一把锋利的匕首竟然被王胜用来当做切肉的屠刀，不知道有多少千金散尽都无法求到一把利刃的家伙们差点就要疯狂起来。见过暴殄天物的，没见过如此暴殄天物的。

　　很快一大块皮子就被完整的解了下来。王胜随手把剥了皮的肉和皮子往旁边肉钩子上一挂，紧接着就是几瓢热水冲到了铁板上。

　　铁板本来就被磨的精光锃亮，看不到上面的脏东西，之前也清洗过几次，都是在众目睽睽之下，现在几瓢滚水浇上去，把那些猪毛什么的东西一冲掉，又是一块光亮如新的铁板。

　　这时候王胜再把肉放下来，众人就意识到了不一样。别说，光是这个铁板上放肉的卖相，就比其他地方黑乎乎油腻腻的砧板上扔着的肉看着鲜亮，看着干净。

　　王胜手上的匕首此刻又开始在他的手上跳舞，如同穿花蝴蝶一般，在那块完整的腿肉上飞舞了几下。王胜的动作很快，很轻巧，众人甚至都没有看清刀子的具体走向，可下面的腿肉就已经轻盈的分开。

　　注意到这一幕的那些杀手们瞳孔都是一缩。王胜的确是没什么强悍的境界，可光凭他这一手，只要动作快再加上一把锋利的匕首，杀几个一重境二重境的修士绝不是什么多难的事情。

　　转眼间，几乎有一人长短的獠牙彘后腿就变成了大大小小规则的肉块，在那块干干净净的大铁案板上排列的整整齐齐。案板的一头，则留下一块剔的干干净净的獠牙彘的大腿骨。

　　末了，王胜随手耍了个刀花，然后反握住匕首往最靠近自己身边的案板的右下角猛的一插。

　　嗤，一声轻响，黑乎乎的匕首如同插进豆腐一般，直接穿透了三厘米的案板，直至末柄。王胜一松手，那把多少人看着眼热的神兵利器，就如同某些肉铺中被习惯性的砍在砧板上的解肉刀一般，插在了王胜的肉铺中。

　　那一刀王胜是插在铁案板上的，可也仿佛插到了众人的心里。

　　这一下，简直更是证实了王胜手中那把匕首绝对是削铁如泥的宝刀，可王胜竟然用来当做杀猪刀用，别人不知道，至少一直看着王胜蜕毛剥皮剔骨切肉的众人心中全都是一阵心碎的声音。明珠暗投啊！

　　“千绝地出品，五重境獠牙彘后腿肉，一斤十金币，先来先得，童叟无欺！”在众人的愕然中，王胜就那么双手拢在嘴前做出个喇叭姿势吆喝起来：“走过路过不要错过啊！”

　　这个时候在这里看着的，几乎全都是监视王胜行踪的，听到他的声音众人差点齐齐一个趔趄摔在地上。这么熟练的吆喝声，这是真打算弄个肉铺卖肉啊！

　　逃进无忧城的那个不是高手？要让这些高手们一开始就放下架子做这种升斗小民，还真没有哪个能做的这么自然。竟然看不出来一点有假的地方，怎么看怎么像是一个卖肉的。

　　谁又能知道，王胜在地球上专门学过的城市伪装。除了屠夫，什么小贩古惑仔城管公务员，王胜都能装什么像什么。现在做个屠夫卖肉，一样惟妙惟肖。

　　盯着看的人不能没事就盯着看啊，虽然大家都知道是为了盯住王胜，可要是太过分也说不过去。既然王胜卖肉，那么他们就过去买呗，还能名正言顺的和王胜聊几句，说不定就能知道一些千绝地里面的只言片语。

　　不过，众人显然忘记了一点。五重境的獠牙彘腿肉，绝对是可遇而不可求的。王胜这边才吆喝了一声，那边就已经有听到的人冲了过来。连之前住
------------

分节阅读 63

在街上没开门不关注的人们也冲了出来。

　　这可是五重境妖兽的肉，多少人或许卡在某个瓶颈上，说不定一块肉下去，就能感受到五重境妖兽的某种境界，就此冲破瓶颈也说不定。这方面又不是没有过传说，还没等这些监视的人反应过来，王胜的肉铺就已经被围的水泄不通。

　　突然看到这一幕，那些监视的人忽的明白过来。自己是监视王胜不假，可没说不能买王胜的妖兽肉啊！等刚反应过来的时候，他们已经挤不进去了。

　　五重境妖兽的肉，在无忧城里十个金币一斤贵吗？一点都不贵！特别是能在无忧城里买下一处住所的，谁会缺这点小钱？转眼间，你十斤，我八斤的，那刨掉皮骨剩下的两三百斤獠牙彘腿肉就卖的一干二净。

　　一群从王胜一开始干活就在这里看着的监视的家伙们简直是欲哭无泪啊！他们应该是最先知道王胜要卖什么东西的，可竟然轮到他们的时候，獠牙彘的肉都已经卖没了，上哪说理去？

　　有人不甘心，有人却稳坐钓鱼台。等到人群散开，王胜那里也就剩一张獠牙彘的后腿皮，连骨头都被买走去炖汤了。

　　于是，有人使了个眼色，不远处的某个大汉看到了这个眼色，点了点头，转身离开。过了一会之后，三个壮汉慢慢的从街那头走了过来。
    
 第八十二章 混混也敢嚣张（上）

  

    第八十二章 混混也敢嚣张（上）

    獠牙彘的皮王胜肯定不会在肉铺里卖，一定会拿到一个能卖的起价格的地方，要么拍卖会，要么宝庆馀堂或者御宝斋，至不济也得换点需要的东西o

    已经有几个人表示过求购的意思，全部被王胜拒绝o大家都识货，五重境妖兽的皮，做出来的防具什么的绝对是好东西，王胜不卖才正常，卖了才是犯傻，甚至买家都会反过来嘲笑王胜o这么好的东西，用金币就想买，想啥美事呢？

    人们拿到了五重境妖兽的肉，开始慢慢散开，各自琢磨该用什么手法烹调，以便催动妖兽肉的最大效果o

    王胜正在收拾铺面o没东西可卖，他都可以收摊了o不过收摊之前，王胜还是当着众人的面，仔仔细细的把那块铁案板和肉钩子仔细的清洗了一番，连地面都冲洗两边，确保不留一个死角o

    这是给自己创建一个独特的招牌o在地球上这种商业极其发达的社会中生活了那么多年，王胜当然明白一个招牌的重要性o不过，现在他不缺招牌，王胜的名字就是一个最好的招牌o可是，他缺乏一个口碑o

    什么样的口碑？在卖肉这个行当，王胜要树立一个干净卫生的口碑出来o所以才会在拿出肉之前和卖完肉之后，不厌其烦的清洗案板和铺面，就是给人留下一种这样的印象o以后只要一想到卖肉，不管价钱，先想着是不是到王胜这个干净的地方来看看o

    正努力的擦拭着，砰，一只肥硕的巨掌拍在了王胜刚刚才擦过的铁案板上o

    “打烊了，下次请早！”王胜头也不抬，直接送给对方一句懒洋洋的话语o一边说着，一边舀起一瓢滚水，冲着刚刚被那个家伙拍过的地方浇去o

    过来的是三个人，拍案板的是最中间那个看起来身量最大，也最强壮又最肥硕的那个光头o修为一看就不低，至少也是二重境的样子o虽然在无忧城不算什么，但面对王胜的时候，还是很有优势的o

    可他再高也不过就是二重境修为，还不能做到滚水浇到手上无视的地步o本来只是想引起王胜的注意试探一下，可王胜不管不顾的浇过来一瓢滚水，他也只能先顾不得说话，往后急忙跳开两步，免得被滚水照顾o

    “你在这里开店，问过我们兄弟没有？”见王胜从头到尾头都没抬，光头也不由的大怒，冲着王胜暴喝一声o

    “你杀手等级是几级？”王胜一边擦拭着，一边随口问道o

    “二级，怎么了？”光头下意识的回答了一句，然后马上觉得不对，怒声喝问道：“你什么意思？”

    “我一个五级杀手开个店，还得先问你一个二级杀手的意思？”王胜终于抬起头来，伸手将案板一角的匕首抽出来，换了一块布慢慢的擦拭道：“这是无忧城外城的规矩，还是内城的规矩？”

    光头一时语塞o他只是奉命来试探一下王胜，所以才表现的像个恶霸o王胜的问题他根本没办法回答o

    怎么回答？这是无忧城的规矩？他要是敢这么说，晚上能不能全须全尾的回家都两说o整整一个无忧城的杀手估计都会借机向他讨教一下这个规矩o

    可要是说不是规矩，那王胜开店关他屁事？况且，他是刚想起来王胜可能真的是五级杀手，一个高等级杀手开店要找一个低等级杀手答应？

    王胜的匕首拿在手中，光头反倒是不敢轻举妄动了o那柄匕首的锋利他虽然远远看着，也看了个究竟，他的一身皮肉可没有五重境獠牙彘厚实，王胜想要杀他，他还真未必就能占上风o

    “老子看上你的那张皮了o”这个问题不能刁难王胜，光头马上换了一个借口：“给你十个金币，皮子归老子了o”

    当着光头和另外两人的面，王胜将那张獠牙彘皮子慢慢的卷起来放到了身后o光头和两个壮汉看着却不敢轻举妄动，周围那么多人看着，他们都有点恼羞成怒了o

    正要发作，王胜却已经转回来，冲着光头勾了勾手o光头一愣，这是叫自己靠近点？小心翼翼的戒备着往前走了两步，确定王胜哪怕拿着匕首也未必能隔着铁案板够得着自己，这才声色内恁的问道：“你什么意思？”

    “我的意思是，有些游戏什么的，玩起来没意思o”王胜好整以暇的做好，冲着光头冷冷说道：“想知道什么就过来问，不用费那种心机，省的麻烦o你说呢？”

    “老子听不懂你说什么！”光头也不是傻子，王胜说的这些他心里门清，可嘴上却是否认着：“就是看上你的皮子了，卖不卖给个话o”

    看热闹的人不多，但也不少，至少各家监视王胜的人都在o另外还有一些可能是修行累了，靠在门边远远的看着这里，估计是当成换换心情的调剂o

    “你最好识相点，看清楚这是什么地方，否则的话，有你好看！”旁边的一个大汉也恶狠狠的出口威胁道o

    可是，如果这话是一开始就说出来的，那或许还有点恶霸欺压的气势o可自从王胜说出自己是五级杀手而光头不过才二级之后，整个现场就变得异常的滑稽o

    三个最多只是二级的杀手来威胁一个五级杀手？这种场面怎么看怎么就让人想笑o哪怕王胜表现的就像个普通人而三个壮汉一看就修为比王胜高o

    这是是无忧城，看的不是修为境界，而是最后谁能活下来o很显然，五级杀手的生存几率比三个二级杀手大的太多了o

    三个壮汉显然也意识到了问题所在，一时之间有点不知道该如何处置o是逼迫王胜动手还是自己丢脸的退开，他们都没了主意o领头的光头只能偷偷的看向一个方向，那个方向上是指使他们的人所在的地方o

    “我不想刚来就有麻烦o”王胜随着光头的目光往那个方向上看了一眼，基本上就已经确定了是哪个家伙的指使o冷笑一声，冲着光头和两个大汉道：“可我也绝不怕麻烦o不想死的话，就马上滚开！”

 第八十二章 混混也敢嚣张（下）

    

    第八十二章 混混也敢嚣张（下）

    王胜深喑阎王好见小鬼难缠的道理，自己初来乍到，如果真的被这些小混混一般的家伙唬住了，以后就别想有宁日o

    小混混纠缠是一回事，麻烦的是以后大势力的人觉得王胜好拿捏，一定会有各种各样匪夷所思的手段来逼迫王胜来做一些不愿意做的事情o所以，从一开始，王胜就打定主意，谁敢冲自己伸爪子，自己就要连他的胳膊一起剁掉o

    王胜现在已经不是刚来这个世界什么都不懂的菜鸟，他深知千绝地的神秘和重要，也更清楚各个世家对千绝地里面东西的好奇到了怎样的地步o

    既然王胜表现出来能够自由进出千绝地的能力，那么对于世家大族来说就有了绝大的吸引力和用处o这种情况下，哪个势力都不愿意看着王胜死掉o

    反正最后不会死，大不了投效一个世家，王胜何必要给眼前的这些小混混面子？这三个家伙是被别人派出来试探他的，可那个派出他的家伙绝不会想到，自己已经招惹了王胜，而王胜刚来无忧城，正缺一个立威的对象o

    王胜的一句话让三个人愣在原地，差点以为他们的耳朵听错了o哪怕王胜的杀手等级再高，可他们现在三个人面对着王胜这么近，三个二重境高手对付一个普通人，王胜这家伙就不知道自己是在什么处境下吗？

    “不想死的话就滚！”王胜的又一句话让三人顿时间愤怒起来o人都是有尊严的，特别是这种还想仗着自己背后的势力在街上摆摆威风的家伙，越是底层的，越想要表现越想要风光o王胜的话几乎是揭开了他们仅有的遮羞布，让他们想不动手都不行了o

    “如果我现在放出风去，谁帮我干掉你们几个和你们的主子，我就带谁进一趟千绝地，你说会有几个人愿意出手？”王胜才不会在乎三个地痞什么样的心思，直接了当的摆出了自己最裸的威胁：“一个，还是两个？说不定你们势力足够大，根本就没人敢出头呢，是不是？”

    几句轻描淡写的话比最好的消防车还管用，三个人的满腔怒火瞬间被浇灭o不管怎么来无忧城的，能呆下来的就没傻子，王胜这句话什么意思，他们比任何人都清楚o

    别看王胜可能一对三现场打不过他们，可周围看着的人是不会给他们机会杀了王胜的o一旦让王胜喊出来这句，他们三个马上就是身首异处的下场o

    世家大族们想要知道千绝地的秘密，难道连城市都建了一小部分在千绝地内的无忧城城主就不想知道？

    只要王胜点头，这里十个杀手里能有九个半会乐意用他们的脑袋换取一次进出千绝地的机会o甚至派他们过来试探的幕后老板说不定就会是动手最欢实的那个o

    三个人愣在原地，开口也不是，不开口也不是，走也不是，站也不是，尴尬的无地自容o可他们还不敢发作，因为已经有人开始盯着他们虎视眈眈了o

    刚刚王胜说话可不是低声细语的，就是正常的话语声o这里负责监视的不是眼睛好就是耳朵好的，听到的人多了去了o他们巴不得光头他们三个马上失控动手，现场就抢到一个机会呢o

    “滚！”王胜的一声低喝算是给他们解了围，三个人赶忙灰溜溜的低头走开，连回头再看一眼王胜的勇气都没有o

    丢人是丢人，可也比莫名其妙的丢了脑袋要好的多了o

    谁能想到，王胜竟然用这么一个理由，就让三个人连动手都不敢就离开？想试探王胜的人顿时间傻了眼，这是该继续强力施压让王胜不得不选择公布千绝地的秘密？还是该大力拉拢然后独霸这个秘密？

    就在众人眼皮子底下，王胜把那个刚开了不到半天的肉铺擦洗的干干净净，然后施施然的打烊o没过一会，王胜手里就晃悠着一根成人小臂粗细的白色尖细的东西出了门，直奔坊市那边o

    跟着的人一开始没认出来王胜手里拿着的是什么，后来多看了几眼之后众人顿时间反应过来o那分明就是一根獠牙彘的獠牙啊！五重境妖兽身上的材料，可比那半张獠牙彘皮要珍贵多了o

    一根獠牙，一条后腿，这已经充分说明了，至少有一头五重境的獠牙彘肯定是死在王胜的手中o

    要知道，妖兽和人可不一样，人能被王胜的威胁吓住，妖兽可吓不住o也就是说，王胜绝对是有能够手刃一头五重境獠牙彘的能力o

    近身搏杀肯定不可能，那么之前传言的王胜那件可以在几里之外取高手首级的神器一定存在，否则无法解释王胜为什么能在那么多世家大族高手的追杀下生还，还能穿过千绝地并带回来一头五重境獠牙彘的肉o

    仔细一琢磨，众人就慢慢意识到，王胜来到无忧城的这一系列的举动，就是让他在众人的心目中越来越重要o重要到为了自家的某些利益，不但不能采取一些逼迫王胜的方法，说不得还得小心翼翼的保护好王胜，免得为其他势力所趁o

    只简单的几下就把自己立于不败之地，果然是聪明人o众人在叹息之余，却不得不继续跟着王胜，看看他要做什么o

    没多久，王胜就踱到了杀手大厅，不过没有进去，而是直接进了旁边的宝庆馀堂o

    “看看这个能换多少金币o”王胜一进去也不管其他人，直接把那支獠牙扔到了一个看起来像个掌柜模样的面前o

    没等那个掌柜的开口，手一晃，一枚玉佩出现在王胜手中，亮
------------

分节阅读 64

给了那个掌柜的，正是上林城胖掌柜给王胜的那一枚o

    掌柜的一看到玉佩，双目顿时间一亮，二话不说，直接报价道：“獠牙彘的獠牙，一万金币o”

    “给我换成等值的这些丹药o”王胜递过去一张清单，上面列举了他需要的治疗内伤外伤以及解毒等各种功能的丹药，然后添了一句：“另外，告诉我今天那三个家伙他们背后人的详细资料，特别是地址，晚上我有用o”

 第八十三章 飞蛾扑火（上）

    

    第八十三章 飞蛾扑火（上）

    王胜都没问宝庆馀堂的掌柜是不是知道他那边的事情o王胜弄出来这么大的动静，要是宝庆馀堂什么都没关注，那才是怪事o

    掌柜的果然什么都没问，自顾自的去帮王胜准备东西去了o有些情况他就算不知道，问问派出去的人，也能知道个大概o

    王胜在这里享受的是贵宾待遇，各种香茶茶点什么的流水般的送上来o王胜却是几乎什么都没动，只是在那边半躺着养神，慢慢的等着o

    不到半个小时的时间，掌柜的就再次出现o王胜要的丹药并不是什么多偏门的高级丹药，所以这里备货很齐全，一件不落的全部都送到了王胜的面前o

    掌柜的也不多废话，上前低声的说了一个地址，然后就再没有其他话o前后两人加起来，总共就这么几句话o

    王胜将那些丹药一扫，全都收进了纳戒之中o掌柜的看到也毫不意外，毕竟纳戒就是从宝庆馀堂买的，能在无忧城里主持宝庆馀堂生意的，肯定是重要人物，知道这些很正常o

    从宝庆馀堂出来，王胜直接穿过杀手大厅前方，然后进了御宝斋o一进门，王胜就看到了上次在吕温侯身边见过的那个小美女灵儿o

    本来进御宝斋也是和宝庆馀堂一样的目的，卖一根獠牙彘的獠牙，换一些保命的丹药，可看到灵儿的那一刻起，王胜就知道，恐怕还有的谈了o

    “公子！”灵儿仿佛就在那里等他一般，见到王胜进来，冲着王胜屈膝行礼，然后做了个请的动作，自己走在前面，将王胜带到了后面o

    不用问，灵儿既然在这里，吕温侯一定在o后面等着的肯定是御宝斋的少东家吕温侯o果然，跟着灵儿进了一间静室，迎面看到的就是正端坐在一张长几后面倒茶的吕温侯o

    “王兄请坐o”吕温侯冲着对面的座位一伸手，示意王胜坐下：“刚刚泡好，正等着王兄品鉴呢o”

    王胜很明白这个招数o御宝斋的人肯定早已经关注王胜，看他从宝庆馀堂出来，马上计算好时间，这边王胜进门，那边茶水刚刚好，显示了主人良好的控制节奏，有时候也算是暗中给客人一个下马威o

    以上次王胜见到的吕温侯的做派，还不至于做的这么明显o那么不用问，一定是灵儿的安排了o

    这个小妮子也不知道是为什么，可能是王胜上次说的蛇毒的用途让她觉得没面子，想方设法想要扳回一局吧o王胜不会和一个小丫头计较，没那个必要o

    端起茶杯，王胜闻了闻，却没有入口o这个当口，这个地方，王胜心中还是警戒的o在宝庆馀堂里没有喝，在这里同样不会喝o

    “哼，胆小鬼！”灵儿似乎早就预料到他会这样，鄙视的冷哼了一声，自顾自的从自家少爷手中接过一杯同一个壶里倒出来的茶水，一饮而尽，然后用挑衅的目光看着王胜o

    “灵儿小姐说的是，我胆子一向不大o”王胜笑眯眯的回应着灵儿的嘲笑，脸上丝毫没有承认自己是胆小鬼的那种惭愧和无地自容o

    “哼！”灵儿是拿王胜这种厚脸皮没办法了，只能扭过头再次冷哼一声，极尽鄙薄的瞥了王胜一眼，仿佛占据了上风，可却没有一点占据上风的快乐o

    “王兄在无忧城里面当然是要步步为营，谨慎一些总是好的o”吕温侯轻笑一声，冲着灵儿说了一声，算是帮助王胜解释o

    转过头来，面对王胜，吕温侯还是一脸的笑容：“既然来了无忧城，那就安心的先呆一阵子，外面人也不好做的太绝，相信王兄只要一段时间缓过来，总有办法让他们不敢动王兄o”

    这家伙倒是个猜测人心的好手o王胜不否认，他的计划和吕温侯的几乎一模一样，先站住脚跟，再慢慢的用一些利益来引诱那些世家大族互相牵制，自然自己就转危为安o吕温侯居然一眼就看透了，不简单o

    “上次看王兄还是一重境修为，怎么现在却掉落境界了？”吕温侯仿佛没有听说外面的传言一般，连杀手大厅现场用元镜查看元魂星级的事实都不理会，只管冲着王胜询问o

    对吕温侯来说，不管别人怎么亲眼看到的，不管别人怎么亲耳听到的，都比不上自己亲眼见到的事实o上次王胜见吕温侯的时候，正是王胜刚刚元魂鲤鱼跃龙门晋升到一重境的时候，不会伪装，吕温侯记的很清楚o

    “出了点小问题o”王胜回答的轻描淡写，似乎真的是一点微不足道的小问题一样：“你也知道，身后跟着那么一群，想不付出点代价就摆脱是不可能的o”

    王胜说的轻松，可吕温侯和灵儿却都是一脸的凝重o王胜口中身后跟着的那么一群，可不是跟着一群普通人，是十几个五重境高手加上数百名四重境三重境二重境的高手啊！他们中的任何一个，一对一面对面估计挥挥手都能把王胜杀个十回八回的o

    换成是吕温侯和灵儿，他们两个自问绝不可能摆脱那样的高手追杀，更不可想象王胜是承受了怎样的压力，经历了怎样的生死考验，才能走到了这里o可他偏偏说的如此的轻松，这般的态度让灵儿都不由得对王胜高看一眼o

    能活着来到无忧城，真的是天大的幸事了o不管是五重境高手的追杀还是千绝地的凶险，能只付出一点修为境界的代价就解决，从生意人的角度出发，那真的是赚的不能再赚更多了o再想要一点代价不付出的话，那可就是贪得无厌，应该被天谴了o

    “如果王兄信得过我，我这就派人到皇城去请最好的御医和炼丹师，请他们赶到无忧城来给王兄看看o”吕温侯正色道：“说不定早发现暗伤早解决的话，王兄的修为还能恢复，如何？”

    说话的时候，吕温侯的语气表情，真的是真诚无比，好像真的是在为王胜考虑一般o

    “那就多谢吕兄了！”王胜也不矫情，对方既然想要从自己身上打主意，那就让他们看好了，省的他们猜来猜去o

 第八十三章 飞蛾扑火（下）

    

    第八十三章 飞蛾扑火（下）

    接下来的话语没什么营养，无非就是吕温侯承诺王胜需要帮助尽管找御宝斋，拍胸脯保证御宝斋一定会帮忙云云o

    至于说王胜如何摆脱那些五重境高手，如何穿过千绝地，这些煞风景的话题吕温侯一句都没有提o

    到最后，王胜和在宝庆馀堂一样，卖了一颗獠牙彘的獠牙，换了一批等值的丹药o这方面，御宝斋的信用十分不错，上次给的疗伤和解毒的丹药效果上佳，王胜在千绝地要是没有那些丹药，未必就能走到这里o

    在御宝斋这里，王胜还多要了一样东西，无忧城的地图o要在这里生活，那么尽快的熟悉环境是十分必要的，有张地图，能让王胜更快的进入状况o

    当然，一个地址是少不了的o那批捣乱的家伙们后台是什么势力，实力如何，聚集在什么地方，甚至他们有可能会采取什么行动，御宝斋这里都准备的齐全，全都给王胜和盘托出o

    那批捣乱的家伙也可怜，他们本来是试探王胜虚实的o试探的结果其他势力也都看在眼中，可是却没有一个势力领情o这不，御宝斋这里毫不留情的把他们所有的情报都送给了王胜，无非就是想用他们的结局来看看王胜到底手里还有什么底牌o

    好像生怕王胜不反击一样，情报中显示，那些家伙们今晚在他们的据点集合，打算明日一早给王胜来个狠的o

    无忧城人们待人和气那是有条件的o来一个不知情不摸底的，大家肯定一个赛一个的和气o可要是知根知底的那种，知道有几斤几两的那种，该欺压该霸占的时候也绝不会手软o

    那些家伙们是一个小势力，平日里就是靠着在王胜居住的那条街和另一条街上称王称霸，靠着欺压一些实力不如他们的人过活o

    今天光头三人被王胜当场威胁，没敢当时动手，回去之后，包括他们的老大在内，越想越是害怕o如果王胜真的要用他们的性命来换取带高手进千绝地的机会的话，他们一定会死无葬身之地o

    既然已经得罪了王胜，他们又不可能真的愿意每天在王胜这个普通人的脸色下生活，他们的老大当机立断，决定主动出击o

    只要杀了王胜，那么就再没有了以后的一切可能，谁会愿意为了一个死人而和一群无忧城的杀手较真？更何况，那个老大，也是一个狠人，四重境巅峰的修为，曾经搏杀过一个五重境的高手，在无忧城也是有名的凶悍角色o真到了那个地步，他自有保住性命的法子o

    另外，其实他们动手进一步试探也是各方势力乐意看到的o无忧城的人，可能是平日里担惊受怕的太多，很少会愿意一下子相信别人o哪怕王胜已经亮出了那么多的明显的证据，可他们依旧希望亲自看到王胜出手才彻底相信o

    本来王胜就想要杀鸡儆猴，不管这些人要怎么行动，王胜都要用他们立威的o这下他们既然还想要主动出击，那就不要怪王胜心狠手辣了o

    王胜很清楚，在无忧城里，只要自己表现出来一点好说话好欺负，那么马上接踵而来的绝不是和颜悦色，而是剥皮抽筋吸血刮髓了o

    离开了御宝斋，王胜就开始在地图的指引下，沿着无忧城的各个主要街道，慢慢的溜达o一边走一边仔细的观察，那条街有什么店铺什么生意，有什么建筑什么小巷，制高点，合适的狙击阵地，退路等等，完全是在执行任务之前的摸底o

    光头他们的据点是在一处店铺的仓库，他们的老大，其实和王胜一样，也开了一个店铺o在无忧城里，这好像是大多数人的常态o杀手也不是没事就出去杀人的，特别是逃进无忧城的杀手，轻易不容易出城，城里平日的生活也需要维持，那么开店就成了正常的选择o

    仓库不大，但也不小，大概有两百平方米左右，平房o仓库里一半是货物，靠墙靠边堆放着o中间的部分空着，正好是众人居住的地方o

    光头的老大叫凌霸o其实他以前不叫凌霸，到了无忧城才改的名字o其他人包括光头在内，都是他到了无忧城之后收的小弟o

    不是每一个逃到无忧城的人都有财力买一个住所的，大部分人其实逃到无忧城之后就已经接近山穷水尽，这时候有人提供一个住宿的地方，自然而然的就会被人拥戴o

    凌霸就是这样得到二十多个手下支持的o当然，他四重境巅峰的实力才是真正让人动心的地方，跟着凌霸，至少不用担心别人欺负，反而可以出去欺负别人，有吃有住，何乐而不为呢？

    小弟们需要凌霸这样的大哥，而凌霸也需要光头这样的小弟们o凌霸只是一个人，不可能时时刻刻的警惕着周围，那会累死人的o以他四重境巅峰的修为，几乎能够感受到百步之内任何一个五重境以下修士经过o

    无忧城里几乎每个人都是杀手，每个人身上都带着若有若无的杀气，要是每感受到一个凌霸就要防护或者先发制人的话，凌霸能活生生的累死o所以他只能靠着小弟们警戒着，免得被人所趁o也只有小弟看着的时候，他才会睡的安稳o

    王胜就是在天色变黑九点钟的时候来到仓库外面的o这个点钟，正是修士们练功的时刻，来往的人比较少，可也没有几个人睡觉，有什么动静也能及时反应过来o

    凌霸当然感受到了王胜的经过，不过他正在修行中，而且他也不觉的会有人在这个时候袭击他，特别是王胜o王胜只有一个人，怎么可能做出那种飞蛾扑火的蠢事？

    连跟着王胜负责监视的人都没想到，他们以为只是王胜路过回家而已，毕竟离得不远o可所有人都以为不可能发生的这样的不可思议的事情偏偏就发生了o

    王胜并没有傻到一个人冲进小二十人的仓库里和凌霸光头等人肉搏战斗，那是找死o御宝斋吕温侯给他的情报中，这个仓库里刚囤积了一批食用油，还有一批麻布，全都是易燃物o

    手一晃，王胜手里多了一颗鸡蛋大小的圆球，在众人的注视下，王胜将那颗圆球远远的投出o圆球穿过仓库纸糊的窗户，直接投进了仓库中o

 第八十四章 恐惧（上）

    

    第八十四章 恐惧（上）

    王胜投出去的圆球，是这次随着装备仓来到这个
------------

分节阅读 65

世界的装备之一，纵火炸弹o纵火炸弹说的通俗一点，就是燃烧弹o不过，王胜的这颗是特制的o

    事实上，王胜这个特种狙击手使用的装备，几乎全部都不是制式的，全都是特别定制的极品o别看这颗纵火炸弹只有鸡蛋大小，可威力却绝对超出人们的正常预计o

    一颗这种纵火炸弹，能够在封闭的三层小楼内瞬间形成一个恐怖的火场，中心温度直接超过一千五百度o如果这种纵火炸弹爆炸的时候有人在炸弹附近，那么结果只有嗤一声，蒸发o

    即便不在爆炸中心，可只要被这炸弹的火焰沾上一丝，那么恭喜你，马上就能体验到什么叫跗骨之蛆，什么叫燃烧到骨子里o

    特殊的燃烧物质具有极端的粘性，沾到哪里不烧完绝对不会掉落o更恐怖的是，这种恐怖的燃烧物质燃烧起来堪比白磷，即便是跳进水里都无法熄灭o

    之所以带着这种纵火炸弹，是方便王胜在任务中摧毁敌方军火库或者直接毁灭敌方指挥部的o现在这个情形之下，那个关闭着的仓库，就是一个密闭的区域，敌方人员集中，周围还有易燃物堆放，简直就是天然的纵火炸弹试验威力的最佳场所，不使用都说不过去o

    一路上跟着王胜逛了整整一个下午的监视人员早就疲惫不堪了o他们那里想得到王胜会那么有瘾头，在大街小巷一条条逛过来，稍微有点什么举动他们都要研究其深意，稍微和旁边店铺里的人说句话他们都得费力打听，这么一个下午过来，不累才怪o

    其中就有凌霸安排的监视小弟在内，可他并不觉得王胜会对凌霸采取什么行动o正如之前大家猜想的那样，王胜就算是杀手等级很高有五级，可他的实际修为境界现在是不入流，怎么可能飞蛾扑火一般冲进有四重境巅峰坐镇还有十几个其他境界高手的仓库中搏杀？

    凌霸的势力范围就在王胜居住的这条街和另一条街，相距并不远，王胜走到这里，所有人都以为王胜是要回家，谁能想到王胜就在这个时候突然发动进攻呢？

    甚至于当王胜手中突然出现一颗鸡蛋大小的纵火炸弹的时候，大家都没当回事o一颗鸡蛋大的东西，能怎样？会怎样？能把一个四重境高手如何？

    特别是王胜投出去纵火炸弹的那一刻，几乎所有看到的人都是哑然失笑o如果王胜是用最大的力量最大的速度投出，大家还能理解这算是一颗稍显特殊的暗器，可这枚暗器要速度没速度，要力量没力量，还这么圆润，简直就是笑话o

    凌霸的反应很快，王胜路过还有几个其他人路过的时候，他已经有了警惕之心o只是无忧城这个特殊的地方，让他也不敢轻易挑衅o可纵火炸弹砸破他仓库窗纸的时候，他立刻就跳了起来o

    不光是凌霸，凌霸的那些小弟们也全都跳了起来o大家天天都在无忧城这个地方，警惕性绝对不是一般的高，哪个人睡觉敢睡死？一有动静马上跳起来，这是所有人的共识o哪怕是睡觉，枕头边就是兵器，一群人立刻从练功睡觉状态变成了随时出击的战士o

    听纵火炸弹的来路，凌霸稍稍放了心，下意识的以为是什么人要投石示警或者传书什么的o否则这暗器也太过于“软绵绵”了o

    啪，凌霸的身影一晃，直接出现在纵火炸弹的投掷路线上，干净利落的一伸手，将王胜投出的纵火炸弹抓在了手中o

    要是王胜知道凌霸这么有种，敢空手抓已经启动了的纵火炸弹，绝对会冲着他伸出大拇指o地球上哪怕消防员穿着全套的铝箔石防火套装都不敢呆在纵火炸弹爆炸的区域边缘，凌霸竟然赤手空拳抓住炸弹？

    王胜的表现也很让人鄙视，纵火炸弹一出手，他立刻不管不顾的扭头就跑，直接往最近的河边跑去o监视的人一愣，还没反应过来该如何，仓库那边就突然发生了剧变o

    轰，一声巨响，然后一团火焰就猛然的升腾起来o仓库中所有的门窗，刹那间全部都冒出了老长的火焰o

    怎么可能？所有人看着这一幕全都惊呆了o失火这种事情见得多了，什么时候不是慢慢的燃烧才会越烧越剧烈，越烧越大的？哪里可能突然之间就燃烧的如此迅猛？

    周围的住户们反应极其的迅速，谁都没有睡熟，一有动静大家马上应对o这边突然爆炸失火，不管是睡觉的还是修行的，嗖嗖嗖嗖全都利落的从各自的房间里跳出来，手里拿着武器戒备的先警戒，然后才看向火场o

    不管明白不明白火灾发生原委的，此刻全部都愣住了o如此恐怖的火势，哪里是刚刚燃烧起来才能做到的？分明是燃烧了许久才有的效果o可他们之前硬是没有听到一点动静看到一丝火光，怎么可能？

    看到了王胜动作的那些监视的人们，面对着如此恐怖的火焰，几乎不敢相信自己的眼睛o这是王胜随手丢出的那个鸡蛋大小的东西放的火？

    有人猜到了王胜会有动作，也有人没猜到，但不管是谁，都没有想过王胜会把报复的事情做的这么随意，这么轻松，以及这么的裸o

    没有通知，没有挑战，没有征兆，甚至双方之间看起来并没有什么生死仇恨o当然这只是看起来的，监视的人心里都有数o可像王胜这样仇不过夜的，在无忧城也是十分罕见的o

    “唉！”有一个老成的高手看着王胜逃跑的背影，长叹一声，仿佛为王胜可惜：“年轻人还是太想当然了o真以为这么一点小小的火焰，就能对付一个四重境巅峰的高手还有一群手下？”

    仿佛在印证他的看法一般，仓库的门突然爆裂开来，然后七八个身上燃烧着火焰的人影飞快的冲了出来，口中惨叫着，向着最近的有水的地方扑去o

 第八十四章 恐惧（下）

    

    第八十四章 恐惧（下）

    众人一副果真如此的表情，都开始摇头o王胜果然是低估了凌霸他们的修为，以为区区火焰就能对付，这次他算是失算了o

    可其中几个人看着那几个冲出来的人影却变了脸色o虽然身上燃烧着火焰，虽然夜晚看不清楚，可是，冲出来的这几个人表现出来的修为境界却只是二重境最多三重境，最强的四重境巅峰的凌霸呢？

    凌霸不在？运气这么好？有没有这个可能？有！可这个可能性大吗？绝对不大！这是凌霸在无忧城的老巢，他最近又没有接什么需要外出的任务，怎么可能到别的地方？

    可连二重境三重境的手下都冲出来了，凌霸呢？另外，只冲出来七八个，其他人呢？这些都是这几个眼尖的大惑不解的问题o

    仓库不远处就有水井，旁边就有满满的一水桶水o冲的最快的一个火人一把拎起那桶水，当头浇了下去o

    按照众人的常识，这么大一桶水，当头浇下去，不敢说身上的火苗全部被浇灭，但至少脑袋上的头上脸上的火应该是被熄灭的o

    可令人恐怖的是，一桶水下去，火人身上的火焰非但没有熄灭，反而爆出了更多的火星o那些火星不管飞溅到了哪里，只要一沾上就好像再也掉不下来，疯狂的燃烧起来o

    浇了一身水的那个家伙，非但没有减缓身上的痛苦，反而发出了一阵杀猪般的惨叫声o声音之凄惨，比被人活活凌迟还要夸张o

    后面紧跟着的一个火人一看这个情形，以为是水不够，身上烧着火也顾不了其他，当机立断直接跳进了那口水井当中o

    普通，声音也引得一些人目光转过来o这一下，大家都觉得，跳进水井里的人火应该灭了o可是，为什么井口还会有那种明亮的光芒？

    周围都是杀手，见过死人的大把，经验丰富的更多o井口的这种光芒不是外面照射的，只能是一种情形，那就是水井里有东西在燃烧才会照射成这样o

    这火焰，竟然跳进水井里面都无法熄灭吗？看到这一幕的人心中都是一阵的发寒o惊恐的目光仿佛谁也不敢相信，这怎么可能？

    一个火人跑不快，伤的比较厉害，一冲出门口，就被绊了一脚，摔到了地上o他也算是有经验的，马上顺势倒地，在地上翻滚起来o

    就在众人的眼前，这个翻滚的可怜人非但没有压灭自己身上的火焰，反而将火焰散布了一地o有些地方被沾染上了一点，有可燃物，马上紧跟着熊熊燃烧起来o

    这一下，连带旁边的房子也被点燃，周围的看客们顿时间慌了神o赶忙忙不迭的扑火救火o问题是，一扑打，那些火苗非但没有熄灭，反而散布到了更多的地方，点燃的房舍也越来越多o

    有两个人身上被火星沾到，立刻感觉到了钻心的痛苦，无论他们怎么扑打怎么往水里泡都无济于事o

    一个人比较干脆，眼看着火焰已经烧进肉里面，一咬牙，一刀将自己胳膊上一块肉连带着沾染上的火星割了下去o

    另一个人却没意识到有多恐怖，不停的试图用各种方法却徒劳无功，眼睁睁的看着火星一直燃烧到了骨头上，才慢慢的熄灭o可只是这么一会的功夫，他就已经痛苦惨叫的连站起来的劲都没有了o

    从仓库里冲出来的燃烧的火人并不是只跑向了水井的方向，三四个都是聪明的往河边跑，那里水多，足够将他们身上的火焰熄灭o

    噗通噗通噗通，三个火人几乎是不分先后的跳进了河里o但是，冰冷的河水并没有让他们的惨叫声停下来，反而发出了一种更加令人绝望的嚎叫o

    在许多人的眼前，在那条一人多深的河里，三个燃烧的火人，就在水下，熊熊的燃烧着o水井里的情形大家看不到，可河里的这一幕，却是结结实实的让许多人看的清清楚楚o

    火焰在水中燃烧，无法摆脱，这一幕直接颠覆了所有人的常识o看到的人当中明白事情前后缘由的全都是一身的冷汗以及一脸惊恐的表情o

    无法想象的恐怖景象，如果那颗鸡蛋大的东西不是扔进仓库，而是扔进他们的住所，会发生什么样的情形？如果是扔进他们势力的集结地，会是什么情形？

    凌霸为什么没有出现？恐怕绝不可能是他恰好离开不在，而是在第一时间就已经被干掉了o四重境巅峰的高手又如何？在这种恐怖的火焰照顾之下，能速死简直就是一种幸福o

    水里的人已经慢慢的停止了动作，可身上的火焰并没有熄灭，一直持续了至少三分钟，才一点点的消失o可这个时候，那三个水里的人已经死透了o

    水井边的那个，地上翻滚的那个，还有一个冲出来不知道方向直接撞晕的那个，都已经没有了气息o水井里面也没有了声音，没有了光芒，应该是和外面河里那三个一样，燃烧完了，人也死了o

    仓库已经没救了，不说那么大的火焰人靠近都是难事，光是想想被火焰沾上的后果，就让人起一身的鸡皮疙瘩，同时附带肌肉哆嗦的暖身效果o

    还好，无法扑灭的火焰终究只能持续几分钟的时间，烧完之后，好像就变成了普通的火焰，用水用土都可以灭掉，甚至用东西扑打也能熄灭o在场的都是修士，通力合作之下，很快除了仓库之外，其他火场就都被扑灭o

    有几个不信邪的刚想靠近仓库，就被仓库里从门口喷出来的一股烟给熏到，人事不知o特种燃烧弹的杀敌方式可不仅仅是燃烧和爆炸，还有剧毒的烟雾，密闭的仓库空气无法流通，这个时候直接靠近门窗简直就是最佳的取死之道o

    从头看到尾的那些监视的人们，侥幸没有受伤，可眼睁睁的看着这一幕幕恐怖的场景，着实的让他们震撼o

    他们甚至开始发愁，当自己说出自己的所见所闻的时候，自己的主事人会不会相信o鸡蛋大小的东西能直接烧死四重境巅峰高手？火焰在水里都不能扑灭？可能吗？

 第八十五章 又一份礼物（上）

    

    第八十五章 又一份礼物（上）

    王胜可不管这些人心里想什么，他扔出纵火炸弹扭头就怕，就是怕里面的高手要是能跑出来不小心把火焰弄到自己身上o

    要知道，王胜自己对这些火焰也是没办法的，真的要被沾染上了，估计也得壮士断腕，和那个拿刀削掉自己身上肉的大汉一样，才能彻底解决隐患o

    至于那个被烧到骨头里的家伙，也许靠着强悍的修为和身体素质不会死，但肯定不死也得脱层皮o燃烧的火焰是有剧毒的，不当场削掉还让烧到骨子里，真有种o

    当然，最有种的那个王胜从头到尾都没看到，就是拿手直接抓住纵火炸弹的凌霸o一拿到手凌霸就意识到不对，可一切已经迟了o

    哪怕凌霸能瞬间动用四重境巅峰的灵气护体，能够阻挡大部分的火焰碰到自己的身上，可是他阻挡不了纵火炸弹燃烧中心那一千五百摄氏度的高温o这般恐怖的高温，连钢铁都能融化，别说他一个凡胎了o

    如果当时有慢动作的话，凌霸
------------

分节阅读 66

的那些手下一定能看到，自家的老大，四重境巅峰的高手凌霸，整个人恍如火焰中的蜡烛一般，直接变软流汤，然后连汤都开始蒸发，瞬间消失的无影无踪o

    恐怖的大火点燃了仓库里的食用油和麻布，除了靠门边的七八个家伙能及时冲出去之外，其他剩下的几乎是在瞬间被高温和剧毒的火焰杀死o当然，跑出去的几个也没有能生还，最终还是痛苦的死去o

    火焰太大，几乎惊动了半城的人o有心人开始关注那边是什么情形，可现场人多口杂之下，又有几个人能说清？

    王胜沿着河边走了一会，确定自己不会沾染到那些火焰了，这才施施然的往自己的小院走去o

    对凌霸他们，王胜杀的没有一点心理负担o不是他自诩正义，但这种想要自己命的家伙，杀了就杀了o这个世界又没有心理干预，又没有那么多的报告要写，唯一可惜的是纵火炸弹又用掉了一颗o

    从地球上带过来的装备，用一件少一件，王胜现在已经不想再动用o除非必要，否则有些东西还是留着比较好o核弹什么时候最厉害？不是发射之后，而是在发射架上的时候，最让人感觉到威慑o

    王胜现在发出的信号就是一种威慑o王胜自己不会主动搞事，但要是有人搞事，那就要掂量一下能不能承受他的雷霆一击o

    快要进门之前，王胜的身后几乎已经没有什么跟踪的人了o看到了凌霸他们的下场，那些监视的人哪里还有闲情逸致跟着王胜？不怕被他神不知鬼不觉的干掉吗？况且这个时候，赶紧回去给各自势力的主事人汇报才是正理o

    红外望远镜看了看自己的小院，王胜脸上又露出了苦笑o客厅里有人，正坐在他的桌子边上悠闲的喝茶，一点都不像是闯入别人家里的样子o

    更让王胜苦笑的是，红外望远镜在经历了千绝地那么多次的使用之后，到了现在，终于连最后的一点电量都消耗殆尽了o从此以后，红外望远镜就只能变成一个纯粹的光学望远镜了o

    收起了望远镜，王胜抬脚进了小院o没有直接进房间，而是拐到了旁边的厨房，烧了一壶开水o等到水开之后，这才提着开水壶，推门进入客厅o

    “水凉了，给你添点热水o”一边推门，王胜一边冲着里面的人说道o这招是他从御宝斋灵儿那里学来的，算是给里面的人一个下马威o

    里面的人一怔，他自问自己的身法旁人在这大黑天旁人是决计不会发现的，而且坐在里面也没有半点声息，王胜竟然发现了他在？更让人惊讶的是王胜居然知道他在里面喝茶，进来之后还特意到厨房烧了水？

    “多谢多谢！”不过，惊讶归惊讶，里面的人并不惊慌，马上稳住了阵脚，平静的道谢o

    王胜同样表现的就和招待一个普通的客人一般，笑着上前给续上热水，把水壶放在边上，这才笑着客气道：“寒舍简陋，怠慢贵客了o”

    “不妨不妨！”对方人坐在黑暗中，真如同客人一般的客气着o

    这种夜色下，王胜的视力也只能看到个对方的轮廓，对方仿佛身体是一个黑洞一样，将周围的光线都能吸收进去o

    王胜明白，这不是自己的视力不够好o他现在能在黄昏的时候看世界如同白昼，少量光线能够放大放亮，可并不意味着没有光线的时候也能看清楚o这个大晚上，对方又特意坐在房间光线最暗的所在，看不清才正常o

    “有意思！”王胜大喇喇的坐到了桌子对面之后，对方才发出了一声夜枭一般尖利的笑声：“嘎嘎嘎，一个人把那么多人耍的团团转，还吓到了不少人，你这个小子，有意思o”

    听着这独特的声线，王胜稍稍的皱了皱眉头，却没多说什么，静静的坐着o对方既然来了，还是这幅做派，肯定不是来动手的，一定有话要说，等着开口就是o

    “看来，老夫的身份你也能猜到一二了？”见王胜稳坐钓鱼台等着自己开口，黑暗中的人端起杯子喝了一口滚烫的水，毫不在乎水的温度o放下杯子才慢悠悠的说道o

    “说实话，没猜到具体身份o”王胜也直接，对方用温和的态度对他，他就用温和的态度回敬：“不过，您老大概是哪个势力的，我倒是心里有数了o”

    “说说看！”对方显然有些不信o他自问从未在王胜面前现身过，更别说自己的说话声被王胜听到，哪怕是现在，王胜也看不清他的身形面貌，怎么可能就知道自己的所属势力了？

    “虽然您竭力隐瞒，并且换了个假声o”王胜也不推脱，直接的说道：“但您老的声音听起来，多了些尖利，少了些雄浑o坐在这里，却是稳定如松，气度不凡o一般的世家大族主家也不过如此，但您老亲自来无忧城，显然不是主家o这等气度，那就只有一个地方能出o”

    “您老是皇家的内侍吧？”王胜最后直接说出了答案：“不知道该怎么称呼o”

 第八十五章 又一份礼物（下）

    

    第八十五章 又一份礼物（下）

    说起来，皇家在这个世界是十分尴尬的o至少王胜到来的这么长时间内，少有人会说起皇家如何如何，朝廷如何如何，不管在哪里，都是先说这是哪个家族的势力范围，从来没有说过什么普天之下莫非王土之类的，皇家在这些世家大族们眼中，仿佛不过是微不足道的傀儡一般o

    就王胜所知，皇家在王国之内的确是控制力极低o六成的区域都被控制在以五大家族为首的世家手中，除了五大家族之外，还有几个次一等的家族控制着剩下的三成地域o

    此外，还有类似无忧城这种既不算是世家大族也不算是皇家的人控制的区域，这些地方又占据了半成o真正皇家能够说了算的，只剩下半成，而且还是都集中在皇城的区域附近o

    可以说，皇家就是世家大族们妥协的一个产物，没有实权，给了个尊贵的名号供起来，用来平衡大家的工具o各地的政府管理什么的，全都是各自家族的人在掌管o皇家的政令，出不了皇城o

    这种情形，王胜在地球的历史上看到过类似的o中国的历史上，从来不缺乏这种千年门阀，唐太宗李世民上台的时候，那么强势的君主，都少不了和五门七望谈条件，放在这个世界上，这种情形也不算是让人无法接受o

    王胜对于皇家没什么恶感，当然，也没有什么好感，总归就是属于那种井水不犯河水的关系o现在皇家的一个老太监找上门来，想干什么？

    “既然你猜到了，咱家也就不装模作样了o”老太监射你往前倾了倾，在王胜的眼前露出了更清晰的轮廓：“贱名不值一提，只是想让你知道，上次你被追杀进千绝地，我们皇室是唯一一个没有参与逼迫你的势力o”

    “领情！领情！”王胜冲着对方拱拱手，口中说着领情，脸上却没有一点领情的意思o

    “当然，咱家也知道，说再多也是空话o”老太监却是一点不觉的王胜态度有什么不对，整个王国内对皇家的态度都是如此，他都已经见怪不怪了：“今天冒昧拜访，只是传个话，想让你知道，皇家不会是你的敌人，仅此而已o刚刚那种恐怖的东西，希望永远不要有用在皇宫的一天o”

    “你以为我愿意没事干招惹这么多人？”王胜苦笑了起来：“逼不得已，我不做点什么，别人就以为我能轻易拿捏了o”

    “皇家永远不会想着拿捏你o”老太监站起身来，冲着王胜笑了笑：“有机会去皇城逛逛，也许咱家可以在那边招待你喝点好茶o”

    说完，老太监往前走了两步，到了门口，忽的扭头笑道：“你也不用那么戒备，看你汗都流了那么多，真想要做点什么，咱家也不会在这里喝茶等你的o放心，皇家说话算话，不会当你是敌人o”

    这次说完，老太监一步迈出了房间，身形几乎瞬间消失，连王胜这样的目力，都无法看清楚他是怎么消失的o

    但人消失是消失了，可声音还是留下来一缕：“给你留了份礼物，算是冒昧闯入的赔罪o愿意要，就在你门口，不愿意要，一把火烧了就是o”声音响过，这次老太监的人是彻底的消失了o

    王胜总算是长出了一口气，放松下来o这股气一松，全身上下几乎瞬间涌出汗水，人也有些发软了o

    刚刚的一切王胜虽然做的很轻松，说话也没有流露出惊慌的语气，可内心的焦急并不比任何一次面对强敌差o这么近的距离，王胜怀疑就算是自己有机会拿出格洛克17，以老太监最后消失的速度，他也未必有机会能扣动扳机o

    老太监实在是太可怕了，他虽然没有什么出格的举动，可只是说话的时候稍稍流露出来的一点点气息，就让王胜如同面对比六重境独狼还要强大十倍的强敌o

    那股气息稍纵即逝，如果不够敏感，甚至根本就不会发现o可王胜发现了，甚至他怀疑，如果自己没能注意到那股气息的话，说不定老太监直接就会顺手干掉自己o一个没什么前途的小子，还想让皇室拉拢，做什么美梦呢？

    直到自己紧张起来，老太监才算是流露出了皇室想要表明拉拢的心思o当然，皇室做的比较隐蔽，只说是不想成为敌人，可以说是给足了王胜面子o

    这么强大的高手，居然只是个太监内侍o王胜怀疑是不是皇室这边真的有葵宝典之类的秘籍，最适合太监修行的o

    不过，有这么强大的内侍，皇室居然还是被压制的死死的，那些大家族到底有多恐怖，可见一斑o之前那些世家大族的表现，可以说根本就没拿出全力来o

    门口有个包袱，王胜在进来之后就看到了o身为一个谨慎的狙击手，自己的房间里多了点什么东西，还放在这么明显的地方，王胜几乎是瞬间就能察觉o

    稍微喘了一会，镇定了心神，走到门口提起了那个包袱o一提起来，王胜就心中有了数，脸上再次露出了苦笑o

    怎么这些送给自己礼物的家伙都这幅德性，好像大家十分默契，送出来的礼物全都是人头o

    这些人头原本的身份，王胜不清楚o但既然老太监都那么说了，那么一定是一些有分量的家伙的脑袋，足以震慑许多人的脑袋o

    想了想，王胜也没有按照老太监说的烧毁o虽然烧掉可以减少自己很多的麻烦，但放出去的话，可能麻烦会更少o

    王胜也不仔细看那些脑袋，直接提着包袱到了门口，然后将包袱放到了门外解开，任由那些脑袋滚在自己的院门前面o

    回到屋里，王胜半躺在床上，维持着最舒服的修行姿势，同时也是能最快弹起身形的姿势，慢慢的合上了双眼o

    无忧城里明天一定会很热闹，王胜很期待，期待着看到一些人的面孔，那一定很有意思o

 第八十六章 站住脚了（上）

    

    第八十六章 站住脚了（上）

    仓库的大火足足烧了大半夜，而周围的人却只敢看着不敢救火，最多只是把和仓库距离不远的房子推倒人为的建造出一个隔离带，然后就只能看着仓库熊熊燃烧o

    不是没人试过用水灭火，可不管是一开始的纵火炸弹燃烧的时候，还是后来食用油燃烧的时候，泼进去水都只会造成更加凶残的后果o最后人们只能停手，徒劳的看着那些燃烧的火焰，束手无策o

    这个夜晚，有许多人失眠了o当然，有更多的人吓尿了o

    王胜随手扔出的一颗鸡蛋大小的东西就造成了这一切，特别是那能在水中燃烧的火焰，让所有看到过那一幕场景的人几乎全都有了心理阴影o

    负责监视王胜的那些人在急速的回报了自家主事人之后，就好像再也不想去跟着王胜o

    火焰能在水中燃烧？这么无稽的事情怎么可能发生？各家主事人听到这消息回报之后，第一反应就是眼前这家伙是不是在和自己开玩笑？

    可当主事人看着向自己回报的属下不自觉的全身发抖眼神涣散的表现时，也不由的信了几分o等到他们再次派出人到火场周围问了问，基本上已经确定自己的属下并没有撒谎o

    一大早的时候，仓库大火终于熄灭了o烧了整整一夜，几乎什么都不剩了o等到连里面的最后一丝余烬都熄灭之后，终于有人进了仓库之中仔细查看起来o

    进仓库余烬的不止一个，但大家都默契的互不干扰，甚至有时候还会通力合作o比如，当他们发现了一柄几乎已经融化的不成样子的大锤的时候o

    大锤上有一小块部位完全没有影响，那是一块玄铁，根本不惧大火的肆虐o但这块玄铁打造的标记却成了确定大锤的重要特征，这个大锤是凌霸的o

    很多人都见过凌霸的这柄大锤，凌霸平日里几乎是手不离锤，现在大锤融化在这里，人呢？

    旁边还有一根尖
------------

分节阅读 67

利的发簪，同样没有融化o这个东西也被人认了出来，是凌霸插在发髻上，平时约束头发，必要的时候用来暗算的暗器，也是材料特殊，没有被融化o

    基本上看到这两样东西，大家已经可以肯定，发生大火的时候，凌霸就在仓库里面o但人嘛，连钢铁打造的大锤都融化了，可想而知人去了哪里o

    一个四重境巅峰连挣扎的动静都没有发出来就不声不响的没了，这情景怎么想怎么让人毛骨悚然o

    王胜身上到底有多少让人无法想象的东西？似乎他每拿出来一样，就让人惊悚好长一段时间o现在拿出来的只是这个威力的，按照人们的常理想象的话，那王胜压箱底的东西会是什么威力？

    没人敢想，也没有人愿意想，反正经过昨晚的一次大火之后，想着在无忧城内马上动手的家伙们全都收起了不该有的心思o这个蛮子就是个刺头，不碰他不炸，一碰就炸，谁也不想做下一个被王胜用来儆猴的鸡o

    一大早的时候有人发现了王胜小院门口打开的包袱，几个也不知道是路过还是有意为之的家伙撩开之后，直接吓个半死o

    五颗人头，鲜血早已干涸，但脸上惊惧的表情还在o瞪大的双眼和惊恐的表情仿佛看到了什么了不得的东西，可他们还没等尖叫或者别的方式表达出来，脑袋就搬了家o

    什么人这么快的出手？如果这五个人是普通人的话，无忧城里没人在乎，可能随便一个小贩就能做到快刀快斩o问题是，五个人都不是一般人o

    在无忧城呆过一段时间的人就能认出来，五个人当中至少有三个是四级杀手，还有两个一个是三级一个是二级o他们的共同风格就是动手之前无声无息一点没有征兆，但突然暴起杀人o死在五人这种手段下的，不下几十个了o

    可他们五个居然就莫名其妙的被人把脑袋送到了王胜的小院门口，这表明了什么？

    “王胜那边有人保了o”御宝斋里，喝着灵儿送上来的热粥，听着灵儿的汇报，吕温侯平静的评价了一句：“也好！”

    “他身上那么多别人想要的东西，谁能保下他？”灵儿从第一次见到王胜以来就一直对王胜有意见，这时候也不忘记说句难听的o

    吕温侯笑了o灵儿是天才不假，很优秀也不假，就是见不得普通人比她知道的多o上次和王胜谈完生意后，灵儿不知道勤奋了多少倍，翻看了多少书，什么时候说起王胜来还是咬牙切齿的o

    “就是因为好东西太多，所以才能保下来啊！”慢慢的喝了一口灵儿精心熬的粥，很甜，很软，吕温侯很满意，喝完才慢慢的说道o

    “哼！鬼鬼祟祟，连谁出手都不知道，就不怕有人看不惯，杀了王胜给他们难堪？”灵儿还是不服气o

    “其实，你仔细想想，王胜身上到底有什么东西，值得让那些世家大族冒着得罪整个无忧城的风险，非要杀王胜呢？”吕温侯笑笑，继续喝着甜粥问道o

    “他不是知道怎么让不入流的普通人变成一重境高手的秘诀吗？”灵儿明白自家少爷是在考校自己，骄傲的说道：“光是这个，就足够让各大家族的人抢破头了o”

    “你仔细想想，真的是这样吗？”吕温侯喝完了粥，从灵儿手上拿过香巾擦了擦嘴，笑着问道：“是你的话，你会抢吗？”

    “会！”灵儿斩钉截铁的回答道：“要不是少爷你看重他，我早就教训他了o”

    “傻丫头！”吕温侯宠溺的摸了摸灵儿的脑袋，然后才正色说道：“一开始他们肯定是这么想的，可是现在他们已经省味过来，不会再办那种傻事了o”

    “为什么？”灵儿还是没想明白其中的关键，疑惑的问道o

    “你说，是一百个一重境小修士对家族有用，还是一个五重境六重境个高手对家族有用？”吕温侯问道o

    “当然是高手了！”灵儿不假思索的回答道：“一千个一重境也未必是一个五重境六重境高手的对手啊！”

 第八十六章 站住脚了（下）

    

    第八十六章 站住脚了（下）

    “那就是了o”吕温侯看着灵儿娇艳的面孔回答道：“哪个世家大族没有几种能造就五重境六重境高手的功法，你看到过他们家族内部有几个人能修行的？”

    “那是家族核心机密，得要绝对信任的家族成员才能修行啊！”灵儿对常识方面几乎是一清二楚，马上就回答了出来o

    “那抢到了王胜手里的方法，哪个家族愿意给自己地盘里所有的普通人修行？”吕温侯又问了一句o

    这句话彻底的点醒了灵儿，马上明白了自家少爷的想法，也知道了为什么o

    高级功法世家大族不会轻易给人修行，那是家族机密o可辛辛苦苦抢来的王胜的秘密难道就能随随便便的放出去让所有人修行？那是不可能的o地盘里那么多普通人，想要完全忠于某个家族是不可能的o

    所以，最有可能的就是，只要哪个家族把这方法拿出来，很快就会成为全天下皆知的秘密o自己费了半天辛苦，却为他人做了嫁衣裳，谁会甘心？

    如果不放出去，那就是家族密库中又多了一种能把普通人变成一重境的秘籍而已，可家族密库多的是能培养五重境六重境高手的功法，这么一种方法又有多大的意义？

    既然收藏也不是，公开也不是，那哪个家族是傻子，会用高昂的代价拿到这种鸡肋方法？也许一开始那些家族听到消息下意识的觉得重要，派出大批人手抢夺o可等王胜逃到了无忧城，大家也想明白了，得不偿失o

    按照这样说起来的话，那这个所谓的能让普通人变成修行者的秘诀还真的不是那么的重要或者必不可少，不是大家非得要抢到手不可了o如此一来，王胜要面临的危险马上就会下降一个等级o

    “那他的那个可以纵火的东西？”灵儿想通了一件事，马上想到了王胜身上的另一样东西o

    可这个念头刚产生，还没等她问完，转瞬间脑海里就有了另一个想法o

    据她所知，王胜的那个纵火炸弹，只是拿在手里扔出去就行o这么简单的东西，还能留给别人来抢？如果不能一下子干掉敌人，换成是灵儿自己，也会直接用这个东西和敌人同归于尽o想抢？做梦吧！

    以此类推，那个能在三四里外取人首级的神器，岂不是也有同样的顾虑？强求不得，那还抢个什么？

    数来数去，剩下的好像就只有能进出千绝地这个能力了o可是，这个能力是能抢过来的吗？

    首先可以肯定的是，不可能会有人动手杀王胜了o杀了王胜，千绝地没戏了，可是也犯了众怒o本来大家都有机会的，王胜一死就是把所有人的希望断绝o别看王胜得罪了许多大家族，可到时候替王胜报仇的说不定就是他们o

    大势力的威胁加上昨夜的大火，再加上今天早上发现的脑袋，灵儿想来想去，忽的发现，自己讨厌的那个以为他犯了众怒不死也得脱层皮的家伙，竟然好像，似乎，隐约，可能就在无忧城站住脚了？

    得出了这个结论，灵儿傻了眼o这怎么可能？可她不管怎么质疑，都发现王胜似乎真的短期内没什么杀身之祸了o

    这家伙本身就是个大刺猬，谁也不想再尝一次那种地狱里出来的火焰，包括无忧城的城主在内o再加上有人暗中作保，而大家族们并没有必须要杀王胜的理由，他居然就真的没事了？

    别看王胜杀了许多大家族的高手，可既然王胜逃到了无忧城，那么按照无忧城和这个世界的规矩，这些仇恨就得就地放下o

    虽然不甘心的人依旧可以找人杀王胜，但付出的代价可就不是一点点了o为了杀一个普通人，可却要付出杀六重境高手的代价不说，还得承受无双城和暗中势力的报复，值得吗？

    御宝斋是做生意的，这种投入和产出绝对是赔大本的，绝不会做o想来那些世家大族也不是傻子，甚至于越是世家大族，越会放下这种单纯的仇恨o如果王胜愿意放出一点千绝地的消息，他们甚至会主动的交好o

    “想明白了？”吕温侯看着灵儿不爽的表情，就知道她想到了很多o笑了笑安慰道：“王兄不是坏人，也不是敌人，他做的事情，其实都是被迫的o你没必要敌视他o”

    “哼！”一说起王胜，灵儿又是冷哼，好像不想提起和他一点有关的话题o

    “我们从知道他消息就来这里等，终于等到了o”吕温侯对灵儿宠溺之极，微笑着不会说她，只管说着王胜：“本来也是赌一把，看起来，我们赌赢了o吩咐下去，以后御宝斋把王胜当贵宾，绝对不要轻易冒犯他o”

    吕温侯亲自发话，灵儿哪怕心里再不甘愿，也会忠实执行o少爷的命令，她不会打一点折扣o

    王胜并不知道发生的这些，他只知道，从他起来之后，就再没有看到那些监视的人o旁边的邻居什么的也还是那些人，除了街那头凌霸的仓库着火烧了个干干净净之外，似乎什么都没有变化o

    出门，王胜直接找上了杀手大厅，委托处理一件事情o昨天除了仓库之外被大火波及的房舍，王胜愿意照原价两倍赔偿o只是王胜初来乍到，并不熟悉那片区域的住户，所以委托无双城这边进行赔偿o

    不是王胜钱多的没地方了o还是那个让人无语的理由，这无忧城满城的杀手，平白无故烧了人家的房子还没点什么表示，哪天走在路上都不知道怎么死的o有些小杀手可不管那些大家族的恩怨什么的，不管谁罩着，杀了就杀了，王胜可不想死的稀里糊涂o

    果然无忧城的杀手大厅什么业务都做，没用两个小时，王胜就得到了一个名单和需要赔偿的金币数量o而且这些房舍的主人对于王胜愿意双倍赔偿表示很满意，有两个还特意到王胜这里专程和他打个招呼，互相认识一下o

    对这些人来说，他们也不乐意和一个举手投足能把凌霸烧化的人做敌人，现在这样，挺好o

    唯一的问题就是，王胜的金币不够了o

 第八十七章 自作主张（上）

    

    第八十七章 自作主张（上）

    王胜买的一个小院，临街的一个小铺面，里面三间小房外加一个厨房，三千金币o这是市价o

    仓库边上，王胜烧了人家十五间房o大小各不同，按照市价算下来，一万多小两万金币，王胜还承诺双倍赔偿，这下就需要四万金币了o

    虽然王胜卖獠牙彘的腿肉卖了几千金币，但也不过就是把自己的院子赚回来了o后来獠牙彘的獠牙虽然算是卖了两万金币，可直接就换成了丹药o可以说，王胜现在手上就只有三千多金币，绝对不够偿还的o

    一文钱逼倒英雄汉，出门在外果然不能随便惹事o王胜摇头叹息着，在几个眼巴巴的等着看他窘迫无法付钱随时准备出手帮忙捞人情的家伙的注视下，随手拿出了两颗快两尺长的牙齿，放到了杀手大厅办事人员的面前o

    这里是无忧城，没有金币，也允许使用价值相当的东西来支付的o反正无忧城最大的拍卖场和杀手大厅一样都是城主大人的，这些东西只要确定是真的，总能变现o

    办事人员见这种事情见的多了，毫不惊讶，驾轻就熟的按照流程，请驻场的鉴定师过来o不管要收什么东西，都需要鉴定师先做出结论的o

    “王兄，獠牙彘的獠牙虽然不错，但还没到两万金币一颗o”旁边那个看起来似乎是偶然过来看到，实际上一直在关注王胜的小胖子往前走了两步，带着笑容冲着王胜说道：“王兄手上要是不凑巧的话，老弟我这里倒是可以帮忙，王兄只要付出一点点小小的利息就行，不知道王兄意下如何？”

    “哦？放贷的？”王胜冲着对方稍稍拱了拱手，对方带着善意过来，王胜也不是不知好歹，一把拒之于千里之外：“好啊！等一会看看还差多少o要是差的多，少不得麻烦老兄o”

    两人这里算是相谈甚欢，不过还没等他们继续往下说，就听到了一个尖酸刻薄的声音o

    “两颗牙就想要骗四万金币？把我们无忧城当善堂了还是当成好骗的了？”随着这个声音响起，从大厅的后面走出来两个人o一个是给王胜办理手续的那个工作人员，另一个却是一个看起来尖嘴猴腮獐头鼠目的家伙o

    那个刻薄的声音显然是这个面目猥琐的家伙，他一身华贵的衣料，可身架子不大，怎么看怎么像是一只披着外衣的大猴子o用一个王胜熟知的成语来形容，就是沐猴而冠o

    王胜在无忧城里两天，只要见到的陌生人，除了昨天那个不知道天高地厚的外地菜鸟杀手敢出声讥讽以及光头他们三个挑衅之外，就没见过态度不好的o还是那句话，谁知道那个陌生人是个什么级别的杀手，平白得罪人这不是
------------

分节阅读 68

找死吗？

    特别是杀手大厅的工作人员，简直是要多态度好有多态度好，就连刚刚那个，也是一直笑脸相迎语气和善，而这个猥琐的家伙，是王胜见过的第一个还没见面就这种态度的o

    当然，王胜也没奢望整个无忧城都是对你好的，那不现实o不过这家伙既然在杀手大厅工作，充当鉴定师，想来也不是不知道轻重的，怎么会表现如此的不堪？

    “鉴定师，你的东西好坏全凭他一张嘴o”旁边的胖子声音极低的提醒了王胜一句：“城主府的人o”

    原来如此o无忧城里面估计唯一能嚣张的势力，也就是城主府了o整个无忧城都在城主的庇护之下，可以说城主就是无忧城的王，生杀予夺，予取予求o

    这种状况下，城主府出来的人自然牛气o何况还掌管着鉴定的大权，那自然是人人巴结了o有这样的嚣张表现，不稀奇o

    工作人员可不敢像鉴定师这么嚣张，小跑着过来，给鉴定师搬好椅子，殷勤的请人坐好，还得抽空冲着王胜赔笑，忙碌的一塌糊涂o

    鉴定师却是两个鼻孔向天，看都不看对面的王胜一眼，自顾自的坐好摆起二郎腿，这才哼了一声，伸出手，慢条斯理吊儿郎当的大声吆喝道：“要鉴定什么东西，拿来看看？”

    妈的，这家伙绝对是故意的o刚刚还嘴里说着两颗牙换四万金币，现在还要当着这么多人大声的问鉴定什么东西，分明是故意给王胜难看o如果王胜拿出来的东西不值四万金币，估计这家伙就会直接毒舌将王胜嘲笑至死o

    鉴定师敢摆架子，工作人员打死都不敢o急忙双手捧着王胜拿出来的两颗长牙，先送了一颗到鉴定师手上o一边动作，一边心里狂骂不止，这家伙今天发了什么疯，不知道面前这个可是轻易能干掉四重境五重境高手的主吗？你一个区区二重境的鉴定师敢在他面前这幅做派？

    王胜脾气好，这种人不值得和他一般见识，反正自己办完事就和他没交集，没必要在这里一争长短o

    长牙一上手，鉴定师就感觉不凡o他是嚣张他是摆架子，可他作为鉴定师却是绝对称职的，不然也不会在城主府站住脚跟o

    王胜是谁，鉴定师当然略有耳闻，不过昨天晚上他早早的睡觉，一大早就来了杀手大厅，并不知道昨天晚上发生了什么o工作人员们有的知道有的不知道，可谁也不会和他说，这家伙架子大，小小工作人员还没看在眼里o

    他只知道王胜是从千绝地过来的，还是摆脱了一大堆高手的追杀，更多的，他就不知道了o倒是昨天城主府里有传言，城主大人对王胜似乎也有点小小不满，想要敲打敲打o既然是这样，少不得今天要借机打压一下王胜，让他知道知道，别看他能从千绝地出来，可在无忧城，还是城主说了算o

    一开始鉴定师还以为这是獠牙彘的獠牙，毕竟王胜当时扛着一根獠牙彘的后腿进城，传的沸沸扬扬o既然能有一条后腿，那有獠牙也正常o獠牙彘有两颗獠牙，想来王胜是想用两颗獠牙彘的獠牙换四万金币o

    这是不可能的，绝对不值o有了这个底气，他才敢对王胜冷嘲热讽，不放在眼里o可现在，他却发现麻烦了o

 第八十七章 自作主张（下）

    

    第八十七章 自作主张（下）

    手中的长牙，不是獠牙彘的长牙o獠牙彘的獠牙是弯的，弧度大，而且比较粗o手里这个，却是尖细的，笔直的，从形状上就不是o

    另外，所有人判断，王胜最多也就是杀了五重境的妖兽，所以这牙最多也就是五重境妖兽的长牙o可鉴定师一上手就意识到，恐怕事情不是那么简单o

    五重境妖兽不可能有这样的气息o鉴定师在无忧城多年了，四重境五重境的妖兽身上的物件不知道见过了多少，什么境界的妖兽有什么境界的气息，这气息就不对o

    这一下，鉴定师也不敢再多说什么了，拿着长牙仔仔细细的看了好半天，面无表情，什么话也没说，只管从办事人员手里要过另一颗长牙，又是仔仔细细的看了一遍o

    从开始看到看完，鉴定师一直是紧闭着嘴，什么话都没有说o脸上的表情也一如死了人一般的板着，一脸的阴沉，仿佛多不开心一般o

    “什么烂东西，随便拿两根乱七八糟的东西，就敢来无忧城招摇撞骗？”虽然心中已经涌起了惊涛骇浪，可鉴定师脸上却没有表现出来，只是依旧用那种鄙薄的强调说道：“不够，差得远了！”

    话是这么说，可双手却一手拿着一颗长牙，捏的青筋都显露出来了o在场的又没有傻子，个顶个的都是观察敌人弱点抽冷子下手的杀手，这种小动作还能看不出来？

    可大家谁也没说什么，这本就是一种拿捏的手段o这个家伙可是出自城主府，莫非是城主大人想要敲打王胜一番了？

    在无忧城里，什么世家大族皇室都可以不理会，可唯有城主大人的意思不能违逆o否则不用什么手段，只要将你逐出无忧城就行，外面有的是人想要你的脑袋o

    多数人遇到这种情形，也就忍了o不忍还能如何？和城主大人对抗？那是嫌自己死得不够快o

    看到鉴定师是铁了心要出头打压王胜，连刚刚小声提醒王胜的胖子都悄悄的往后挪了挪，离王胜稍微远一点o其他人更是没一个想要站出来帮忙的，都在那边看着，看看王胜这个这两天的风云人物如何应对o

    “不够？”王胜似乎没料到这个结果，但他也并没有马上暴起，只是伸手道：“那是我拿错了，来，给我，我换一样价值更高的o”

    伸手是要从鉴定师手里拿回那两颗长牙o大家听王胜话里的意思，也并没有要和城主大人翻脸的意思，不够就换一样更值钱的，这太正常了，不是吗？甚至可以说，王胜低头了，你说不够我给你换个价值更高的，这态度再好也没有了o

    可鉴定师却是死捏着那两颗长牙，怎么也不想放手o其实他说完那句不够之后就后悔了，此刻他也不知道时该心里骂自己蠢还是直接抽自己两个耳光，自己怎么就猪油懵了心，做出这种举动来？

    城主府里有传言是不假，王胜从千绝地那边进了无忧城，引发最高警讯，那些被打断修行冲出去的高手没有怨言才是假的o可传言毕竟只是传言，谁也没有听到城主大人亲口说要打压王胜o

    要是手里的只是五重境的獠牙彘的獠牙，那也问题不大o五重境的妖兽而已，和五重境的人类高手还是有天壤之别的o人类有了五重境的实力，再加上人类的智慧，那才是最可怕的东西o

    可问题是，这两颗长牙它不是五重境妖兽的，是六重境妖兽的o如果鉴定师自己没猜错的话，是六星夜星狼的牙齿，六重境的妖兽啊！

    王胜能拿出六重境夜星狼的牙齿，这意味着什么？那意味着王胜可能不是绕着千绝地的边缘走过来，而是从核心区域直接穿过来的o

    要是城主大人知道这事，别说他没有亲口说过要打压王胜，就算是他亲口说过，他也绝对会直接杀掉听到这些话的所有人，然后告诉王胜那是下属们自作主张，然后亲自出马给王胜赔罪来拉拢王胜o

    所有的一切完全是鉴定师自己自作主张，完全是鉴定师自己心里不平衡才想要和对付其他人一样打压一下王胜，可要命的是他忘记了王胜和其他逃进无忧城的人的区别o别人是从各个方向逃进无忧城的，而王胜是从千绝地进了无忧城的，这两者，天壤之别o

    两颗夜星狼的长牙已经能说明很多问题，可刚刚王胜说了什么？他可以拿更值钱的出来o比六星夜星狼长牙更值钱的东西，拿出来会是个什么局面？

    鉴定师的头已经低了下来，再也不是鼻孔看人，甚至他看王胜此刻都得要抬眼o两个捏着长牙的手已经开始发抖，身上头上也开始见了汗o

    王胜的手还在伸着，众人的目光都在盯着鉴定师，看他是什么反应o大庭广众之下，鉴定师根本就不敢做什么小动作换掉长牙什么的，只能是沉默着o

    好一会之后，鉴定师才觉得自己不能一直这么沉默下去，不管怎么样也要应对一下o想到这里，鉴定师抿了抿嘴唇，略带着一点歉意的语气说道：“贵客且慢，也许是老朽老眼昏看错了，且容老朽再看看，再看看！”

    “不用了！”一道温和的声音从旁边响起，却是不知道什么时候出现在这里的城主府的管家o昨天王胜进城的时候就见过这位，此刻管家大人正冲着王胜点头微笑，同时手也伸向了鉴定师o

    鉴定师听到这个声音，一脸不可思议的表情抬起头一看，正好看到城主府管家大热正冲着王胜微笑，忍不住眼前一黑，完了！

    哆嗦着将双手中的长牙送到了管家的手上，然后鉴定师就听到了城主府管家大人的声音：“你这鉴定估值的水准还欠缺一些，回去再好好学两年吧！”

    一句话，差点让鉴定师感激涕零，只是罚他回去学，没杀他，简直是天大的好消息啊！

    恍惚中的鉴定师接下来就只听到了管家大人温和的声音：“六星夜星狼的长牙，两颗折算五万金币，贵客这价可以吗？”

 第八十八章 后悔的各大家族（上）

  

    第八十八章 后悔的各大家族（上）

    轰，听到管家话语的人们突然之间大哗，那两颗长牙居然是六星夜星狼的牙齿，六重境的妖兽，天哪！

    没人会理会价格的数字o说实话，五万金币绝对是超过了长牙价格的，按照正常的价格，两颗长牙最多也就是三千多四千金币，上拍卖会的话会好一点，也许能超过四千o

    可这里是无忧城，价格本身就是外面的十倍，当然，是售价，不是收购价o在无忧城做生意的可都是奸商，收购的时候，绝对是尽力打压的o

    所以说，五万金币绝对是超过了长牙本身的价值十倍有余o这个价格，也算是城主府对于刚刚鉴定师行为变相的一个赔罪o

    只是，这个时候谁还会理会那个猥琐鉴定师，谁还会关心价格是高了多少，大家脑子里唯一的念头就是，这是六重境妖兽的长牙o

    之前王胜卖过五重境獠牙彘的肉，现在又拿出来两颗六星夜星狼的长牙，这岂不是说，王胜已经杀了六重境的妖兽？

    要知道，王胜现在的境界，不过只是个普通人而已啊！连一重境都不到，区区不入流的普通人而已，按照众人过去的眼光，这就是个废物啊！

    这可不是大家猜测，一方面是昨天王胜才经过元镜检查，只是个不入流的鲤鱼元魂，另一方面，王胜身上表现出来的气息，自始至终都是一个普通人啊！这么多人这么多双眼睛，不可能所有人都看错吧？

    一个不入流的普通人杀了六重境妖兽？这可能吗？王胜没来无忧城之前，那绝不可能！可王胜来了之后，那就有待商榷了o

    不入流能杀一重境吗？不能？王胜杀过o能杀二重境高手吗？不能？王胜杀过o能杀四重境巅峰吗？不能？戴四爷和凌霸怎么死的？五重境高手总不行吧？世家大族带队追杀王胜的那些人已经不知道去哪了，可王胜扛着一条五重境獠牙彘后腿从千绝地出来，那可不是幻觉o

    那么不入流能杀六重境吗？不能？那王胜手上的六星夜星狼的长牙怎么解释？

    之所以用有待商榷，唯一值得商榷的其实也就是没人亲眼见过而已o可东西都拿在手里了，还商榷个什么？

    城主府的管家大人会不会看错？这个问题就不用考虑了吧！以前质疑过的人现在坟头的树都已经好几丈高了o

    王胜这个人，简直是一天给人一个惊喜，众人都快要有点无所适从了o再这么下去，会不会明天就会有传言，王胜能杀掉九重境的玄兽呢？

    不过，绝大多数人还是喜欢王胜带给大家的惊喜的o这样的惊喜越多，也意味着千绝地能进入的可能越大，不知道多少人期盼着王胜能给大家带来更大的惊喜呢o

    各大家族的族长长老什么的，昨天就应该收到了讯鸟传书带回去的消息o无忧城的人昨天有一大半一夜没睡，各大家族的高层其实同样也是一夜没睡o

    王胜穿过了千绝地进了无忧城o看着这消息，各大家族的高层们一个比一个觉得假o这怎么可能？一定是家族在无忧城的人弄错了o

    发回信，严斥一番无忧城的家族子弟大惊小怪危言耸听，要他们绝不要相信道听途说，徒自乱了阵脚，惹人发嘘o

    要说各家的眼线昨天发回去的消息还是最早王胜进城的消息，并不是足够详细，也没有这两天内王胜做的这些事情o

    接到家族回信，这些各大家族安排在无忧城的主事也是哭笑不得o这么大的消息，家里长辈们竟然不信o

    不过想
------------

分节阅读 69

想也能理解，换成是自己接到这消息，肯定也是觉得在开玩笑o可他们本人就在无忧城，甚至有的还特意亲自去看过王胜，亲自看过昨天烧过的火场，今天亲自在杀手大厅看到王胜拿出来六星夜星狼的长牙，怎么可能不信？

    再怎么苦笑，这些各方势力的主事也只能一边哭笑不得一边又把这两天发生的事情详细记录后，再次动用讯鸟传书送回了各自家族o

    宋家，九位长老集中在议事厅，挨个的看着讯鸟带回来的情报o这是近几年来少有的九位长老齐聚的会议o

    “消息属实吗？”问话的是三长老，哪怕无忧城那边的子弟连着两天送回来同样的情报，可他还是有点不敢相信o

    “他们有骗我们的必要吗？”五长老苦笑着回答了一句o他和三长老一样，都是觊觎家主位子对宋嫣多方打压o可现在看着这份情报，怎么看怎么觉得自己以前办了傻事o

    说起来，宋家竟然和戴家史家一样，都是追杀王胜两回的家族o更可笑的是，王胜还是大小姐宋嫣对外宣布的未婚夫o本来该是自家人的，竟然家族派人追杀了两次，还是在他们明知道戴四爷是死在王胜手里的情形之下，还有比这更讽刺的事情吗？

    “这王胜，是我宋家的女婿，大小姐的未婚夫o”年纪最大，资格最老，辈分最高的大长老敲了敲桌子，直接放了话o

    看了一圈几个长老们脸上不同的表情，大长老接着给定调子：“以后不管别家怎么说，只要说起王胜，就是我宋家的女婿，大小姐的未婚夫o等大小姐出关之后，就择日成婚o”

    “你们也不用琢磨什么o”大长老的目光直接盯到了三长老和五长老的脸上，他们两个一直处心积虑的想要把宋嫣赶走，这事瞒不过在场的众人：“嫁出去的女儿，泼出去的水，小嫣要是嫁了，那就不用多操心家族的事情，只管拴住她自家的相公便是o”

    三长老五长老没什么话说了o他们要的无非是不让宋嫣掌管家族，大长老这么说了，他们当然乐意o以前要杀宋嫣是实在没办法了，现在既然宋嫣自己承认王胜是未婚夫，那就嫁过去o

    “不过，小嫣就是嫁了，也还是宋家人o”大长老的目光又看向了另外几个，面不改色的说道：“王胜，就是我宋家的女婿，听到了没有？”

    “没错，就该是如此！”众位长老一致点头，这才对嘛！道理就应该如此o

 第八十八章 后悔的各大家族（下）

    

    第八十八章 后悔的各大家族（下）

    大小姐的女婿，当然就是一家人了，做什么事情也得偏向宋家吧？至于说宋家派人追杀王胜两次的事情，那是无稽之谈o

    明明是派人去保护王胜的，王胜可能那个时候被追杀的有点戒心太重，失手误伤了宋家人，这才是事实o都是一家人，有什么龃龉关起门来说一家话，什么都好说o

    宋嫣还在闭关之中，在她完全不知情的情形之下，家族份例直接翻了好几番，各种修行资源不要钱一般的送到了宋嫣闭关的地方，更有数十人的奴仆被调过来，随时等待伺候大小姐o连伺候的宋老鱼，都地位大涨o

    九位长老集体给宋家在无忧城的主事发了命令，全力争取王胜，帮他解决一切麻烦o另外，最重要的是把王胜是宋嫣未婚夫的事情先宣讲的全天下都知道o

    相对于宋家上下齐心的要把王胜变成宋家人，戴家和史家两个家族高层就有一种震撼之后大叹流年不利的遗憾o

    千绝地啊！能进去又出来，还是穿过整个千绝地o这还没算上杀死戴四爷杀死无忧城凌霸，杀死五重境六重境妖兽的辉煌战绩o这样的一个人，怎么就和家族成了死敌呢？

    戴家家主都想直接把戴欢和戴四爷的祖坟给刨了，要不是这两个货的祖坟和家主的祖坟是一座，还真保不齐家主会这么做o

    太坑人了！怎么就不长眼的和一个能进千绝地的家伙成了死敌？固然给家族带回来一个九星元魂的确是大功一件，可一个九星元魂和千绝地的秘密相比，那又算得了什么？

    好歹戴家后悔，还算是王胜杀了戴家人有过生死大仇，不好化解o可史家就更郁闷了o

    王胜是怎么从史家临川城被逼走的？别家人不清楚，史家人自己还不知道吗？就是因为一个旁支子弟史力行仗势欺人，就他妈的这么点连指甲盖大小都没有的小事，结果硬被他们自己扣上了一个抢了他们家族绝世藏宝图的罪名追杀o

    甚至不用王胜怎么回头来报复o史力行已经被王胜一拳打死，算是便宜了他o别以为这就算完了，临川史家四门，没有了绝世藏宝图，那在史家基本上就再没有了跻身核心家族的资格o

    史家四门直接被驱赶出了临川城，发配到了另一座更小的边陲城市，能死能活自己看着办o反正那一座小城是绝对养活不了四门旁支那么多人的o

    以前要是老实点主动交上来藏阵图，或许家主还能给他们四家一点好处，至少也足够他们富贵到老o可现在，先在那个穷乡僻壤和妖兽争地盘吧！

    王胜也是，你要是早表现出来自己能进出千绝地，谁会没事干逼迫外带追杀啊？哪个家族不会待若上宾？当然，王胜为什么会没事表现自己能进出千绝地，就不是他们要考虑的范围了o

    反正宋家现在是一心修好，摆出一副自家人的模样o肠子都悔青了也得自己打耳光把以前的错事摆到一边o史家戴家更是悔不当初，也不知道买了多少的后悔药o

    除去这三家，最窝心的就是其他家族o包括唐家，邱家，夏家，甘家和冯家o那些小家族就不说了，光是这几家，高层从家主到长老这几天就没有露出过一丝笑容o

    宋家史家戴家说破天还可以说是和王胜有恩怨，可他们几家完全就是无妄之灾啊！听了个传言说王胜有让普通人成为一重境高手的方法，就兴冲冲的去抢夺了o现在想想，不应该啊！

    那个法子有什么意义？高层一琢磨，到后来还是成为一个和家族密库里的那些高级功法一样的东西，食之无味弃之可惜，完全就是个鸡肋啊！怎么当初就那么缺心眼的非要出动高手去追杀王胜？

    追杀也就算了，派个人意思一下还可以转圜说是成全各大家族之间的情谊，给宋家戴家史家帮忙嘛！可一派就是一个五重境的长老级高手，还带了一批家族精英，这连和王胜解释都没有足够的理由啊！

    总之，因为王胜在千绝地出现，直接导致世家大族的高层至少掉了无数头发，发愁如何化解和王胜之间的仇怨o否则一旦哪个家族得到了进入千绝地的机会而其他家族没有，五大家族很可能就会变成一个超级家族和四大家族，哪个家族都不乐意o

    连不在五大家族中的夏家甘家和冯家，都不会乐意看到这个情形o他们更愿意看到五大家族变成六大家族，或者一个超级家族外加五大家族o

    王胜杀过家族的人那又如何？这么多年各大家族明争暗斗，互相杀的人还少吗？还不是见面后该合作就合作，该捅刀子就捅刀子？

    不管各方怎样的震惊，怎样的后悔，可各方在无忧城的人手都接到了最新的命令，全力和王胜交好o就算是无法交好，也不能敌对，用一切努力来换取进千绝地的机会o

    所有的情报发送和家族指令，都是在一天一夜间完成的o总之，当王胜在无忧城过了第二夜，早上起床的时候，基本上就再没有人表现出明面上的敌视o

    杀手大厅的效率极高，昨天城主府的管家大人出面之后，就再没有了别的繁文琐节，该赔付的赔付，该付钱的付钱，最后王胜的纳戒中又多了一万多金币，火烧凌霸仓库的事情，就此完美解决，再不留后患o

    因为城主府管家大人的出现，杀手大厅那边的效率空前高涨，昨天王胜离开杀手大厅的时候，就有负责人陪着笑脸告诉王胜，王胜的杀手牌会加紧制作，明日一早就可以来杀手大厅领取o

    王胜领情，一大早起来，吃过早饭之后，就慢慢的往杀手大厅这边走过来o一边走，还一边想着今后的安排o

    暂时算是立足了，可王胜也不能在无忧城坐吃山空，总要有些生活的进项，同时还不能耽搁修行o至于梦中女孩，王胜也不会中断寻找，但肯定不会大张旗鼓的透露，只会暗地里进行o无忧城有些人见多识广，说不定可以打听一下o

    走了一会，王胜忽的想到了自己该干什么，忍不住脚步也轻快了许多，脸上也露出了笑容o

 第八十九章 赚个快钱（上）

    

    第八十九章 赚个快钱（上）

    进入杀手大厅，王胜直奔上次办理注册的那个角落，还是那个办理注册的大姐在o

    一大早没有多少人，王胜笑嘻嘻的和大姐打了个招呼，直接坐到了对面o

    “你的杀手牌o”大姐对王胜从来都是笑脸相迎，这次也不例外，等他一坐定，就给了王胜一枚银白色的杀手牌o

    熟悉的纹，熟悉的样式，除了背后那两个篆字不一样之外，其他地方一模一样o

    “这两个字是独狼，你用的那个代号o”大姐看王胜看着那两个篆字出身，出声指点了一下：“每个人的牌子上都是自己的代号o”

    “那要是名字重复了呢？”王胜忽的想到了一个十分滑稽的念头，下意识的问了出来o

    “重了就重了，还能如何？”大姐笑着解释起来：“反正元魂印记是不一样的，我们区分又不是靠名字o”

    说完，大姐给了王胜一根针，示意王胜扎破手指滴血到杀手牌上o王胜明白，这一定就是之前说的滴血留下元魂印记了o随手扎破手指，滴了一滴血在牌子上o

    大姐动作很快，马上把滴过血的杀手牌放到了桌面的一处看起来很复杂的纹上，只是片刻的功夫，杀手牌上的鲜血就好像被杀手牌吸收了一般，消失无踪o

    “这个就是检测元魂印记的阵法o”王胜的目光在那处纹复杂的地方多停留了一下，大姐就笑着给他解释o知道王胜是新人，所以不厌其烦o

    “好了？”王胜拿着干净如新的杀手牌端详着，问了一句o

    “还差最后一步o”大姐乐呵呵的又从王胜手里拿回杀手牌，开始登记：“再把你这两天完成的任务补加上去，就都全了o”

    “这两天的任务？”王胜顿时间蒙了o自己这两天完成什么任务了？好像从来没有吧！

    “凌霸他们也是有人悬赏要人头的o”大姐看着王胜疑惑的表情，笑着解释：“另外，你家门口杀的那几个，都是有名有姓的榜上人物，都是死在你手上o虽然你动手之前没办过接任务的手续，可这没关系，只要你拿着对方的脑袋来这里就能登记o当然，这次那些没必要了，大家都知道他们的脑袋是谁摘的o”

    杀了凌霸他们还有这等好处？王胜始料未及o不过，那个老太监送给自己的礼物也算到了自己的头上，这个王胜倒有些受之有愧了o

    可是，王胜也不会拒绝这种好事，本来那些人的死就已经被安在王胜头上了，老太监想来不会贪图杀那么几个小家伙的蝇头小利o

    除了杀手积分，还有赏金o让王胜意外的是，凌霸他们十几个加上门口那四五个脑袋，加起来竟然有三四千金币o

    杀人果然还是暴利，要知道，一枚金币在外面可就是大多数普通人两三个月甚至更久的收入，可杀十几个人就有这么多的收入，杀手果然是赚的多o

    可暂时来说，王胜并不会靠着杀人过活o好不容易不用在千绝地中担惊受怕，好不容易在无忧城站住了脚跟，王胜要做的第一件事就是安心修行o争取在短时间内把元魂空间内的那座山吞噬，跨入饕餮变的二重境境界o

    “我可以发布一个长期任务吗？”一事不烦二主，王胜还想在这里发布一个任务，直接请教起大姐来o

    “完全没有问题o”大姐亲自带着王胜上了二楼，带到了办理任务的地方，还站在旁边陪着，服务是相当的周到o

    “我要发一个长期任务o”王胜对着里面的办事员说了一句，在大姐的提示下把杀手牌递了过去：“先挂一个月吧，购买各种境界的妖兽完整的尸体o按照这里的市价九成买卖，可以吗？”

    当然可以，哪里有不可以的道理？

    无忧城买东西是外面的十倍，就算是有人猎到了妖兽，要么自己耗费时间来卖，要么卖给杀手大厅，被鉴定师什么的胡乱的克扣，要么卖给御宝斋和宝庆馀堂，他们的奸商技能比杀手大厅的鉴定师还要强悍十倍o除了自己卖的，很少有人能卖到市价的一半o

    王胜出价市价九成，想必会有许多人乐意把自己的猎物送到王胜那边去的o特别是这生意是在杀手大
------------

分节阅读 70

厅挂着，有杀手大厅的保证，不用担心收不到钱的o

    包括大姐在内，完全没看明白王胜是想做什么o看样子王胜是想要一个稳定的妖兽肉的来源，用来经营他那间小小的肉铺o可是，一个五级杀手，真的会只经营一个小小的肉铺吗？

    在所有人的不解中，王胜挂了这个任务之后，分别到宝庆馀堂和御宝斋要了一份各种妖兽肉的价格清单，然后直接回了自己的小院，打开临街铺面，在那后面坐着等着生意上门o

    好一会没什么生意，王胜坐了一会可能觉得不舒服，又在所有人大惑不解的目光中走出去，进了一间木匠铺，订做了一样东西，又回到了自己的小铺中o

    那间木匠铺立刻又成了香饽饽，前后至少有数十人络绎不绝的进出，买东西的同时，也打听王胜到底要订做什么东西o

    每多一个人问，那个看起来老实巴交的木匠脸上就多一层苦笑o可他也没隐瞒，直接告诉大家，王胜在这里订做了一件家具o等他做好送过去，别人要是想要，他同样可以做一件一模一样的给送过去o

    于是，短短半天时间，和王胜订做的家具同款的东西就在连个鬼影子都没见的情形之下卖出去数十件，只差那么一点就接近一百件了o

    木匠做的很快，当天下午，木匠就带着一件做好的家具和五百个金币给送到了王胜的铺子里o

    “这是你要的椅子o”木匠这时候的表情可以说是相当的沮丧，双手捧着装着金币的袋子，送到了王胜的面前：“这是买你椅子的金币o”

    由不得木匠不沮丧，王胜进他的铺子，要订做一个椅子，而且还和他打了个赌，这个椅子能卖出去五十把以上，而且每把十金币o如果超过了，他要付五百金币给王胜，如果没超过，王胜付五百金币给他o现在他送金币来了o

    ps：我发现大家喜欢快速升级的情节，这个很快会提到，这段情节还是铺垫o

 第八十九章 赚个快钱（下）

    

    第八十九章 赚个快钱（下）

    或许人们会觉得王胜居然要从一个老实巴交的木匠手上要钱说不过去o可谁要是以为这么一个老实巴交的木匠就真是一个老实巴交的木匠，那他在无忧城里估计活不过三天o绝对是蠢死的o

    无忧城里的每一个人，哪怕是不小心看到的一个乞丐或者大娘什么的，估计都是出类拔萃的杀手o老实巴交的面相才更容易让人放松警惕o

    木匠虽然给了王胜五百金币，可他还是赚的o王胜给他的这个椅子的设计，他已经预定出八十多把，给了王胜五百，他还净赚三百o至于木料和手艺钱，就是个零头o

    老实巴交的木匠比任何人都想赖掉这笔金币，可他知道赖不掉o一个五级杀手的帐是那么好赖的？更别说人家还让你赚钱了o这要是不知足还要赖账，恐怕明天这个木匠铺就会被烧成白地，和凌霸的那个仓库一样o

    王胜订做的家具终于亮相了o让人们瞪大眼的是，居然只是一把椅子，不过样式有些特别，下面有一个弧形的木头，人坐在上面，可以前后的晃动o据说，王胜管这个叫做摇椅o

    现在王胜就坐在自家的店铺里，那个光亮崭新的铁案板后面，坐在那个叫躺椅的东西上面，一前一后的晃动着o半闭着眼睛，舒服的表情，阳光从外面照到王胜的身上，旁人只用看的，也能想象得到王胜的惬意o

    费了半天劲就为了这个？众人已经跟不上王胜脑子的回路了o不过知＂qg  ren＂意识到王胜只是出了一个点子，不但摇椅没要钱还白收了五百金币，一时之间也不知道说什么才好了o

    大家辛辛苦苦出去杀个人杀个妖兽什么的，冒着九死一生的危险，也不过就是赚个几百个金币而已o王胜居然就出去转了一圈就有五百个金币的收入，这叫人怎能不嫉妒？

    恨吗？谁也恨不起来o这么个简单的东西，几乎只要是个人就能想到的，可偏偏之前就没有一个人想到，这怨谁？连那个木匠都心甘情愿的付了金币，别人还有什么可说的？

    想知道消息的人都订做了摇椅，知道真相之后他们也是咬牙切齿恨不能把王胜揪过来暴打一顿o问题是谁也不敢，只能恨恨的等着木匠把做好的摇椅送上门来o

    木匠也生怕夜长梦多，动手做的飞快，连夜赶制，第二天一上午就把八十多个全都做了出来，飞快的给各家送了过去o

    买都买了，还能如何？坐吧！这么一坐，嘿，还真别说，真舒服o往那里一半躺摇起来，真就比躺在床上或者坐在椅子上舒服，又惬意又自在，算了，十个金币而已，就当买个舒服了o

    脑子快的直接想到了用这东西来讨好自家的老祖宗，脑子慢的也是自己享受了一番之后才想到了自家的老祖宗o于是，还没到第二天的晚上，摇椅的图样就讯鸟传书送到了各方高层的案头o

    当然，近水楼台先得月，无忧城城主府里直接就订了五十把，城主府里有头有脸的至少人手一把，另外还要送一些高手每人一把o这只是第一批的订单，后续还要有o

    订单直接给了那个木匠铺，他做的最多最熟练，手艺也应该是最好的o别的木匠也能仿制，但肯定不如他已经做了几十把这么手法熟练，还是给他了o木料直接要求最好的，反正不差金币o

    光是这个大订单当头砸下，那个木匠就快要乐开了，更别说还有后续的订单o前后算下来这就是几千金币的大单，可比杀人要舒服多了o

    木匠也不简单，接到订单二话不说，再次捧了五百金币送到了王胜的店里o当着诸多的街坊拍了胸脯，以后王胜想要的家具，只管开口，他包圆了，最好的木料最好的手艺，不要钱o

    王胜的肉铺除了獠牙彘后腿之外还没别的收成，可一个摇椅就让王胜前后实打实的坐收一千金币o这赚钱的速度，都能比得上抢了o

    “他抢钱啊！”灵儿就是这么评价的o听到这个消息的时候，灵儿简直都不知道该怎么说王胜了，只能用抢钱来形容o

    当然，灵儿是很不满的o这么一个点子，几天功夫就能收不少金币，怎么就给了个呆呆的木匠了？给御宝斋不好吗？

    “这种东西仿造起来太容易，所以他才赚个快钱的o”吕温侯笑了，灵儿又不服气，就又能安静的看几天书了o

    不管怎样，王胜这赚钱的手段，真的是能让人于无声处听惊雷o在众人的期待中，王胜就那么安静的在摇椅上躺着，等着送妖兽上门o

    看王胜再没有什么动作了，那些观望的人开始琢磨着试探一下o于是，有人就按照王胜在杀手大厅留下的任务，带着几个低等级的妖兽尸体上门了o

    只是试探，所以没必要带什么高等级妖兽，一重境二重境就够了o两个一看就是狩猎者模样的人，各自带了一只妖兽，送到了王胜这边o

    王胜丝毫没有因为妖兽的等级低就不理会，一块板子一亮，上面是御宝斋和宝庆馀堂卖出各种妖兽的价格表，按照价格，称量过重量之后，王胜在地上用石头子划拉了几下，就算出了要付的金币o

    两个猎户看起来没什么异议，本就是试探来的，不是为了金币o于是一手交钱，一手交货，买卖成交o等到两人离开了，旁边同样开店的街坊才算出来该付给多少钱o让人惊讶的是，居然和王胜算出来的一模一样o众人愕然，王胜是怎么算的，怎么那么快？

    王胜却不管众人的惊讶o收到了妖兽，也不在摇椅上休息，直接把一只一重境的妖兽放上了案板o

    并没有直接动手割开，王胜先是仔细的观察了一遍妖兽的全身，翻来覆去的看了一边之后，又从头到脚的抚摸和揉捏了一遍，这才手中一晃，那把黑乎乎的匕首就出现在手中o

    在众人的注视下，王胜再次开始了那让人目不暇接的梦幻一般的解剖表演o

 第九十章 卖肉的用意（上）

    

    第九十章 卖肉的用意（上）

    大家没见过王胜战斗，可是，不能不说，光是看着王胜现在行云流水一般的将那只不大的妖兽分解，真的是有一种赏心悦目的感觉o

    王胜分解的很彻底，皮子先完整的剥下来挂到一边，然后开膛破肚，内脏一样一样的完整摘取出来放在一边o干净的摆在案板上，不干净的就先放到案板下的一个铁桶中o

    随时有热水，案板一直是冲洗的干干净净，让人看着一点都不觉的肮脏，很舒服o

    身上的肉也是分开区域，一点一点的解下来o是的，用的是解这个动词而不是切或者剁o因为王胜根本就不用剁的动作，小匕首用的娴熟无比，骨头的连接地方都是轻巧的一割就把肉剔下来，毫不费力o

    各个部位的肌肉解下来，同样是分门别类的摆放好，一些一眼看过去就不能吃的地方，该扔的直接扔到另一个垃圾桶中，不该扔的留在另一边，动作干净利索o

    没用半个小时，一头三四百斤的比地球上正常的猪还要大的妖兽就变成了一堆摆放在干净案板上的整整齐齐的肉和骨头o

    内行看门道，外行看热闹o在这里看的基本上没外行，所以大家都是门道和热闹一起看o

    王胜的动作是很俏这不假，不过这并不能掩饰他手中匕首的锋利，以及对于妖兽身体的熟悉o

    看到后面的动作，人们才意识到王胜为什么会在一开始要仔细的翻来覆去的看妖兽全身，还要将妖兽全身都要揉捏一遍，为的就是熟悉妖兽的关节骨头的位置等等，才会有后面行云流水一般的动作o

    当然，大部分人也就到此为止了o在大家的感觉中，王胜这是真的要把这个肉铺当做自己的小事业经营了o

    有人会觉得王胜没出息，小富即安，一点都没有披荆斩棘一往无前的勇气，居然就想着蜗居在这个破地方平淡的生活o

    不过，这些人要么是刚逃来无忧城不久根本不懂得无忧城残酷的新人，要么就是自己没什么压力来无忧城看个热闹的无关人员o只要在无忧城生活过一年以上的，无一不对王胜的这种行为暗中点头o

    能排除万难逃进无忧城的主，哪个不是心比天高觉得自己是上天宠儿一定会一飞冲天让人遥不可及的心高气傲的主？当然，能逃进无忧城的也的确有这个资格这么想o

    可到了无忧城之后要是还这么想的话，那就真的是傻子了o无忧城不是善堂，不是来了之后就能从此高枕无忧的天堂o正相反，到了无忧城，才是一切烦恼的开始o

    高手也要生活，修行也需要有物质基础，再强的家伙，进了无忧城也得接受无忧城这高昂的物价，手头宽裕的可能还能多撑几天，手头不宽裕的，恐怕马上就得想办法赚钱谋生o

    心气高的新人一定想着自己实力超群，随随便便接个杀人的活就能赚个成千上万金币的o可现实是，一到了杀手大厅，才发现自己能接的杀人的任务寥寥无几o

    首先，无忧城之外的目标，想杀也有心无力o毕竟自己本人就是被外面人追杀才逃到无忧城的，一出去就会被人追杀，特别是新人，那些追杀的人不甘心，一定会在外面等一阵子的o

    至于无忧城里的目标，呵呵o除非是菜鸟，那些在无忧城里生活过一年以上的老手，你就是有能力杀，可能到时候也会发现，自己根本找不到对方的踪影o要么就是自己刚刚才接下这个任务，就马上有无数的明枪暗箭冲着自己使过来，不死也得脱层皮o

    能在这个阶段活下来的，才有资格享受无忧城里的各种残酷和现实，才能明白生活的大不易o直到吃的教训够了，才算是有了机会明白有一个安身立命的小生意是如何的珍贵o才算是能明白自己之前的想法有多傻o

    新人逃进无忧城，一般都是这样的过程o无亲无故的，没人会出面告诉你，也没人有义务告诉你o生活会教会你一切，前提是你得活着活到学会这一切o

    王胜同样没人告诉他这些，可王胜似乎已经想明白了这其中的残酷o直接上手稳住脚跟之后就马上张罗出自己的一个小生意，先保住自己糊口无忧，有了资源和机会继续修行提升修为，再说别的o

    所以，王胜的行为在那些老手们眼中，是值得特别称道的o年轻人能有这个沉稳的心思，实属难得o当然，没人知道王胜看起来十八岁的面孔下隐藏着的是一个身经百战的三十多岁的大叔，还是个以耐心和纪律为首选的王牌狙击手大叔o

    老手们看到的也就是这么多了，可王胜自己原本的用意却没有一个人能真正的明白o

    这个世界的高手们觉得，生存的资本就是修为境界，就是各种功法和武器o可王胜不一样，他并不觉的这些就是全部，对于这个世界的了解，也是必不可少的
------------

分节阅读 71

一环o

    王胜在地球上狙击手训练中就曾经系统详细的学过生理解剖课，上课的目的是为了精确的了解人体结构，知道什么地方致命，什么地方可以受伤，什么地方最痛，等等，一切都是为了战争和杀人服务o

    也许这个世界的人同样回了解这些知识，但绝不会有详细的解剖课，最多口口相传加上生死搏杀的经验o除非必要，不会有人去了解更多o

    王胜却很清楚，自己总有一天还是要进入千绝地的o要进千绝地，那就得对各种妖兽有足够的了解o知道妖兽的习性，知道妖兽的身体结构，知道什么地方致命等等o

    从在杀手大厅放出长期任务到自己在小店里详细的解剖开妖兽尸体，所为的全都是这个目的o也许那些人们看到的是王胜把一头妖兽的尸体分解开然后按照不同的部位来单独出卖，却不知道王胜已经在解剖分解妖兽尸体的同时，彻底的了解了一遍这种妖兽的身体结构o

 第九十章 卖肉的用意（上）

  

    第九十章 卖肉的用意（上）

    通过这个过程，王胜可以学到很多东西o上面说的那些身体结构的只是只是最基本的，王胜甚至还需要通过妖兽身体的某些结构，来反推这妖兽是生活在什么区域，有什么习性等等o

    有了这些最直观的认识，再加上王胜可以从其他地方买到的关于妖兽的图鉴和习性等手册，王胜才算是真正的从里到外彻底的了解了一种妖兽o

    每多知道一种妖兽的生理结构，每多推断出一些妖兽的生活习性，王胜以后生存的概率就能多出来一丝o也许某种活着的妖兽王胜一辈子都没机会遇上一头，但只要王胜知道了这些，就算是遇上了，也有应对的方法o

    众人眼中王胜的卖肉方法还真别致，把各个部位区分开，有好的地方就卖的贵点，差的地方就卖的偏一点，这样买家可以自由选择要哪一部分o这样很好，至少让大家有了选择的余地，完全是一种不同的购物体验o

    聪明人马上上去挑挑拣拣，专门挑自己知道的最好的部分购买o虽然价格贵了那么一点点，可是和整头妖兽买下来还是便宜了许多，自己能够承受o这些独特的部位，积少成多，或许就能对自己的修为有那么一点点的好处o

    有人第一个想到，那就很快有第二个，于是选精华部分的人多了之后，精华部分很快就一扫而空o

    没买到精华肉的未免有些可惜，但反过来一想，剩下的这些虽然没那么好了，可架不住便宜啊！这无忧城里为什么生活大不易，还不是因为物价贵？能便宜一点买到不是特别好的肉也不错啊！

    于是，不是精华部分的肉也卖出了不少o最后剩下的那些，王胜自己也不着急o反正只要有了一重境境界之后，妖兽的肉就不会腐烂，放在这里也没事，慢慢卖总能卖出去的o

    剩下的肉挂在肉钩子上，王胜开始清洗那头二重境的妖兽o依旧还是同样的流程，先观察后揉捏，彻底从外部了解之后，再剥皮解剖分解，一套流程下来又好看又解闷，好多人都是围在肉铺门口不走，就为了好好的看一遍王胜的表演o

    表演是免费的，用来吸引买主的，切割好之后，又是一阵抢夺或者不抢夺，能卖多少卖多少，卖不出去的，王胜就留下来，丝毫不觉的可惜，自己吃也可以，到时候积累多了更便宜卖出去也行，总不会砸在手里o

    一重境二重境的妖兽可不怎么值钱，外面价格乘上十倍也不过就是几个几十个银币一斤，根本达不到金币的级别o但几百斤上千斤下来，积少成多，也能收获那么几十个金币o

    几十个金币不多，可这安安稳稳的赚钱，怎么也比刀头舔血要安心许多o

    生意开了张，慢慢的也就会稳定下来o有顾客的时候王胜就卖肉，没顾客的时候王胜就在摇椅上躺着舒服，看起来一切都安定起来o

    没有人知道，王胜在摇椅上摇着的时候，元魂空间中却仿佛沸腾一般o一千多个小螭吻如同一千条食人鱼，疯狂的啃噬着那座大山，窍穴和元魂同时吸收着灵气，竟是一刻都没有停息o

    王胜现在又面临一个问题o小螭吻吞噬了中号的巨岩之后，身形已经变大了不少，这会看着已经有原先的两倍大o如果按照原先的修为境界计算的话，如果王胜再不注意，恐怕小螭吻再长大一些，王胜的修为境界又将会让外人看出来是一重境o

    如果不想要暴露的话，王胜就只有一个办法，那就是再次分裂元魂o把现在的一千零二十四个分裂成两千零四十八个o多一倍，也让小螭吻的实力看起来弱小一倍o表现在外面，那就还是王胜依然是一个不入流的普通人o

    分心二用是很麻烦的，更别说分心一千零二十四股o本来到了这个地步就几乎是王胜的极限了，可为了避免修为变化穿帮，王胜就不得不再次分裂元魂，再次将自己的意识分开，分成更多份o但这并不是容易的事情，至少王胜目前的控制力，还无法控制比现在更多的螭吻o

    与此同时，各家族派出的特别的代表已经踏上了前往无忧城的路途o现在几乎所有在无忧城里的各家族势力受到的命令都是不要招惹王胜，努力和他打好关系，其他的不用处理o真正要处理这些关系的，就是这些各家族委派的特别代表o

    千绝地事关重大，数百年来各方都是束手无策，好不容易出来一个能从史家那边进去从无忧城这边出来的，无论如何，各大家族也要从王胜身上找到突破点o

    至于说王胜和各家的仇恨，在千绝地面前，再大的仇恨都可以勾销，只要王胜点头，甚至之前曾经得罪过他的那些家伙送上门赔罪都行o

    除开各大家族，宝庆馀堂的那个女东主也在赶来的路上o这一点上宝庆馀堂和御宝斋差了一点，他们并没有预料到王胜真的能够穿过千绝地来到无忧城，失了先机o可一接到消息，女东主就马上放弃了其他方面的生意，直接动身，星夜赶来o

    御宝斋也没有闲着o吕温侯在赌王胜能穿过千绝地上赢了一次，可他并不满足o上次提过的找御医和御用炼丹师帮王胜检查身体并不是红口白牙的在哄骗王胜，而是直接就安排了o

    现在一个御医和一个御用炼丹师正被人带着星夜兼程，一路赶往无忧城o另外，还有一个御宝斋内部的炼魂师也在赶来的路上o只等人一到，吕温侯就会邀请王胜，让御医炼魂师帮忙检查王胜的身体和元魂o

    无忧城的某个偏僻的院落中，一个蒙着面纱的黑衣女子眼露寒霜，正在仔细的检查着自己的兵器o纤细有力的身体，笔直纤长的小腿，如果让王胜看到，一定会觉得在哪里见过o

    当然，如果王胜杀戴四爷的时候顺手干掉的大耳和大熊还活着的话，一定能够认出来，这个黑衣女子就是他们的头，杀手阿七o

    因为阿七要回去查询有关凤凰的消息，留下大耳和大熊，结果两人却全部死在了王胜的手上o大耳和大熊可不仅仅是阿七的下属，同样也是阿七小时候的玩伴，一起长大的亲人，阿七绝不会让他们那样白白死掉的o

    ps：大家假期玩开心点o

 第九十一章 最关键的地方（上）

    

    第九十一章 最关键的地方（上）

    王胜的小日子过的很平静，自从他开始收妖兽肉以来，几乎每天都有人把妖兽尸体完整的给送上门来o

    小生意，赚不了多少，有时候因为一些边角料卖不出去还会赔一些o总体来说，大体持平，不会大富大贵，但也勉强能用这个糊口o

    无忧城里有的是仗势欺人的主，特别是在一段时间之后知道某些人底细之后，总会想方设法的欺压压榨，收个保护费讹诈一些简直就是家常便饭o

    不过，在王胜这边，还没有发生过这些事情o

    所有人都知道王胜只是一个不入流的普通人，可硬是没有一个来他这个店里来收保护费的o修为低的不敢，修为高的不屑，王胜的生活也得以平静o

    每天不是在摇椅上坐着等生意，就是在院子里自顾自的做一些奇怪的动作o有人看在眼里，却不明白为什么o明明只是一些简单的动作，对修行看起来也没什么好处，做这些干什么？难道这是王胜的修行方式？

    暗中观察的人也跟着王胜做了几天，却发现这些动作虽然可以锻炼一些基本的身体素质，但是却对于招式什么的于事无补o特别是对于各自独特的功法，完全没有意义o

    王胜有时候会摆出一个姿势站在原地至少一个多小时o有人也跟着试过，甚至有人查出来这根本就是最不入流的混元功o调查清楚之后，就再没有人有什么怀疑了，王胜的元魂本就不入流，也就只能修行一下这个不入流的功法了o

    不管是修行还是做生意，王胜从里到外都表现的很平静o平静到那些想要从他身上知道点什么的人都要忍耐不住了o你一个年轻人，怎么就能忍受这种每天只呆在院子里不出门的日子？

    平静的表面掩饰下，王胜的元魂世界可一点都不平静o一千多个小螭吻元魂围绕着那块巨岩在疯狂的噬咬，整个元魂空间仿佛开了锅一般o就连八个战斗意识小人都被挤到了边上o

    巨岩虽然已经被吞噬了一部分，可是从整体看，却好像没什么变化一般o王胜甚至怀疑，巨岩是不是能够自我生长，不然怎么会出现这样的情形？

    不用问，这是又到了一个瓶颈了o小螭吻在变大，可巨岩的大小没什么变化，只能说需要王胜再次突破o

    王胜需要小螭吻再次分裂，否则就会无法隐藏自己一重境的事实o但很麻烦的是王胜现在能控制的小螭吻的数量，估计已经到了极限，再也无法控制任何一个小螭吻分裂开来o

    即便在做生意的时候，王胜也在想办法，可是他现在走的是一条完全不同的道路，以往那些人的修行经验，放在王胜的身上，几乎不起任何作用o

    就在王胜一边琢磨一边做生意的时候，一道身影走到了王胜的肉铺前，站在了王胜那块大案板的对面o

    “这块我要十斤o”很好听的声音响起，让人不由自主的会抬头观看o

    王胜却是个例外，几乎头都没有抬，直接抽出案板上插着的匕首，几下将对方指定的妖兽肉切下来差不多的一块，然后钩到了挂在铁横梁上的杆秤上称量o

    “诚惠五个金币o”称完，王胜用一块看起来很干净的白油纸一包，将肉递了出去o

    外面伸出一只雪白的纤手，正要从王胜手中接过肉块，王胜的手却是微微的一缩o

    “买肉就买肉，不要夹杂一些乱七八糟的东西o”王胜的声音低沉却清晰的送进了对方的耳中：“我其实不想杀人，不要逼我o”

    直到这个时候，王胜才抬起头来看着对方o外面的正是蒙着面纱的黑衣阿七，她的动作因为王胜的话停顿在半路，此刻正睁着一双看起来很无辜的大眼镜看着王胜o

    “我们见过o”王胜上下扫了阿七一眼，冲着阿七说道：“在上林城宝庆馀堂的门口，我杀戴四爷之前o”

    阿七的双眼瞬间变得冰冷，不再是那么无辜，只是既便如此，也依旧无法改变那双眼睛的美丽o

    “我的记性很好o”王胜的另一只手食指点了点自己的脑袋：“你连装束都不换一下出现在我面前，这绝不是个好主意o”

    “如果你不是戴家人，那么我没有得罪过你o”王胜继续说道：“看你的装束，应该和那个时候追踪我的那个家伙是一伙的o我给过他生路，可他一直追踪，我只能杀了他o想报仇随便，但别在我做生意的时候o”

    阿七的目光此刻仿佛要冒出火来，可她的心中却也无比的震惊o她的确亲自观察过王胜，就是在王胜离开上林城之前宝庆馀堂门口，王胜说的一点都没错o

    那个时候距离现在已经几个月了，可王胜竟然还记得她当时穿着什么衣服，这份记忆力简直可怕，绝不仅仅是王胜说的记性很好这么笼统o

    事实上，王胜在地球上经历的训练中，这只是相对高端的一种，但和要在几秒钟之内在几百人中找出目标来说还是有一定差距的o对王胜来说，这不过是久经训练几乎成为本能的一种能力而已o

    王胜只靠着阿七现在的装束，就判断出当时大耳和她是一伙的，阿七也不能不说一声佩服o大耳以为自己跟踪的手法高明，可没想到早就被人发现了，死的不冤o

    这种情形之下，阿七不可能有得手的机会o在王胜有防备的情形之下，最好的结果也就是同归于尽而已，阿七自问还没有能防备那种地狱火的手段，她可不想把自己也搭进去o

    另一只手一翻，五个金币款款的放到了王胜摆放在案板上的一个盘子里o王胜的手往前一
------------

分节阅读 72

送，将油纸包着的肉送到了阿七伸出的手中o交易完成o

    阿七拿着肉，转身就要离开o王胜却是笑了笑开了口“姑娘！”

    听到王胜的声音，阿七一怔，站住脚步转过头来，略有些戒备的看着王胜o

    “没什么别的意思o”王胜冲着阿七称赞道：“你的腿，很漂亮！”

 第九十一章 最关键的地方（下）

    

    第九十一章 最关键的地方（下）

    阿七的腿的确很漂亮o笔直，修长，比王胜在地球上看到的那些顶级名模也不差多少o可王胜这么说出来，却足以让阿七对他的印象恶劣到了极点o

    自己的一双长腿阿七也很喜欢，可她不喜欢王胜这样裸表现出来的那种在她看来根本就是色眯眯的语言o这家伙是个登徒子，而且还是仇敌，阿七的杀意瞬间就升到了顶点o

    可王胜那边只是很轻巧的将匕首插回了铁案板上那个刺出来的小洞上，轻微的摩擦声却立刻唤醒了阿七的仇恨o这个时候，显然不是动手的好时机o

    阿七自问自己没露出破绽，可一眼被人认出来不说，还被人看穿了杀意，这简直让她的信心遭到了极大的打击o她很想揪着王胜问问为什么，可这念头终究只能是一个不可能实现的梦而已o

    王胜这边刚目送走了阿七，案板前就又出现了另一个人o

    这个刚刚目睹了这一切的男子并不是来买肉的，而是来送信的o御宝斋的人，特意过来告诉王胜，吕温侯邀请的御医已经到了，请王胜有时间的时候到御宝斋坐坐o

    很周到的安排，吕温侯没有亲自过来，只是通知王胜随时过去坐坐，这并不是吕温侯的失礼，恰恰是给足了王胜面子o

    要是吕温侯亲自过来，王胜恐怕就得马上跟着过去了，否则吕温侯就十分没面子o派个人过来通知，则是让王胜随时自己决定，比强邀可要好上很多o

    别人给面子，王胜同样也给面子o马上将肉铺收拾一番，关好门之后直奔御宝斋o等到王胜赶到的时候，御宝斋里的销售大厅里已经有不少人提前赶到，看似在御宝斋挑东西，其实却是等着探听消息o

    刚刚那人说话并没有避开谁，语气声音都很正常，旁人听到也是正常的o许多人一听就明白过来，暗骂自己怎么就没想到，用御医这一招来示好呢？现在被御宝斋抢到了前面o

    不管是王胜还是御宝斋这边，都没有保密的意思o这事情是发生在大庭广众之下的，谁都可以听听o这样不仅对王胜有好处，对御宝斋也是，否则不管是王胜还是御宝斋，恐怕都得要承受诸多势力的集体打压o公开反倒是没这种顾虑o

    御医其实头前一天就到了，不光是御医，还有一个御用炼丹师，此外还有一个炼魂师o具体是什么级别，王胜就不知道了，但吕温侯看起来很重视的样子，说明这三个人身份不低，至少在各自的专业领域内，绝对都是大人物o

    在吕温侯安排的大厅内，三人已经坐着等王胜到来o看来是王胜那边一收拾出门这边就已经得到了消息，安排的很周到o

    “辛苦几位先生了！”王胜表现的十分的礼貌o这不是王胜虚伪，在地球上，王胜面对医生大夫的时候也都是很礼貌的，人家大老远的跑过来给自己诊治，不管是不是吕温侯负责费用，但王胜总是要承情的o

    “无妨！”御医和炼丹师整天面对的病人都是皇室中人，早就练出了一副好脾气和好耐性，现在王胜礼貌，他们也受用，礼貌的回应着o

    炼魂师地位高点，这个场合也只是点点头，没多说什么，但心里总是高兴的o总比冲着一个嚣张跋扈不知礼数的家伙辛苦一番要舒服吧o

    在御医的示意下，王胜坐到了御医旁边，伸出手让御医把脉o御医一边把脉，一边让王胜张嘴吐出舌头，看了看舌苔，然后开始追问o

    跟着探听消息的人们一开始还以为王胜是得了什么重病，所以才会委托御宝斋的人请来御医和御用炼丹师，可一听到御医问出的问题，众人才明白过来，原来是王胜的修为出了问题o

    王胜丝毫不掩饰自己曾经达到过一重境境界的事实，这个其实掩饰起来没有意义o一方面宋家的人可能会通过宋嫣宋老鱼以及他们带过去的侍卫知道一些详情，另一方面，临川城史家的人有许多都能证明自己的确是一重境修为，所以，还不如大大方方亮出来，让人以为自己修为出了问题好一点o

    知道是这个问题，所有人的目光都亮了起来o这是在不经意间就能够探听到王胜是如何从普通人提升到一重境秘密的好机会啊！谁会放过？在场众人有一个算一个，耳朵都竖了起来，生怕错过一个字o

    可惜，御医问的问题只是从一重境跌落到普通人的情形，并没有追问王胜是如何由不入流变成一重境的o王胜回答的也是如此，只有降级的描述，没有升级的任何蛛丝马迹，让在场的人听着心痒难耐的同时却也只能无可奈何o

    御医诊治一番之后，是那个炼魂师检查o王胜也不怕炼魂师能查出什么，反正自己元魂空间里一千多个小螭吻，到最后在元镜上显示的也只是最开始的鲤鱼，那又有什么可怕的？

    炼魂师准备了一个阵法，让王胜踏进去然后发动o大庭广众之下，王胜也不怕炼魂师耍什么样o吕温侯不是傻子，不可能会找一个可能在这个时候暗算自己的炼魂师来帮自己找问题o

    和阵法相连的还有一个元镜o不出王胜所料的是，当阵法启动之后，元镜里显现出的就是一条鲤鱼的形象o不过这条鲤鱼的形象比在杀手大厅元镜里看到的还要凄惨，竟然是残缺一半的o

    残魂，不入流，这才是王胜最早最原始的元魂状态o很明显，这个连带着一个阵法的元镜更彻底更高端，可是也只能看到这个地步了o

    炼魂师询问的是王胜当时如何弥补残魂，弥补的时候是怎样的感觉等等o王胜也不隐瞒，吞服了几颗培元丹，用了几天的时间都详细的说了出来o甚至于王胜已经说到了自己的残魂如何弥补完整，完整之后是如何变成了大鲤鱼的状况o

    只是当就差最后一步王胜如何从不入流变成一重境的时候，王胜停了下来，不再多说了o那些仔细听着生怕错过的人们就被这么不上不下的吊在空中，心痒难耐，恨不能马上上去暴打王胜一顿让他说出来o

    怎么最是关键的地方就给停下来了呢？

 第九十二章 解决办法（上）

    

    第九十二章 解决办法（上）

    王胜停下来不要紧，众人期待的是那个炼魂师继续问啊！可是，偏偏就在这个关键的点上，炼魂师口风一转，直接开始追问王胜境界掉落后的情形，生生的把这一段给过了o

    多少人心中都恨不能要把这个炼魂师生吞活剥了o王胜不愿意说也就罢了，毕竟是人家自己的秘密，你一个炼魂师帮忙解决问题，不是应该刨根问底吗？不应该详细周到的调查吗？怎么最关键的地方就过了呢？

    妈的，怎么尽是遇上些聪明人？众人在懊恼之余，却也不得不佩服炼魂师的做法o要是换成是他们在那个位置，他们也一定不会问出来那种绝对会带来杀身之祸的问题的o

    聪明人哪里都是，不是只有自己聪明，别人都是笨蛋o特别是在无忧城里面，更是如此o当然，在皇宫那种环境中，可能聪明人更多o

    炼魂师问的很详细，降了境界之后元魂空间有什么变化，元魂有什么变化等等o王胜也尽力的回答o

    除了把螭吻元魂变成大鲤鱼之外，王胜直接描述的就是一个大螭吻变成一千零二十四个小螭吻之后大小之间的区别o至于元魂空间，没什么变化o

    炼魂师问完，也特意将王胜的身体状况仔细的检查了一遍，然后也开始皱着眉头开始琢磨o

    王胜不着急，不急着知道结果o可是刚刚看热闹的那些人却是百爪挠心，心里不知道有多着急，可表面上还得装着满不在乎的样子等着，让王胜和吕温侯看着要多可笑有多可笑o

    “恕老夫冒昧！”旁边思索的御医这会回过神来开了口，他是个六十多的老头，所以一开口就是老夫：“你在千绝地，是不是经历过很艰苦的战斗？”

    这个问题一出，众人的兴致腾一下提升到了最高o不知道王胜升级的奥秘，要是知道一点千绝地里的情形也不错啊！嘴上虽然谁也没说，可众人心中齐齐的冲着老御医竖起了大拇指o

    “是！”王胜直接承认o没必要否认，要说在千绝地里面一次战斗都没有经历过，谁信？

    “有多艰苦？”老御医又问了一句，不等王胜回答，他马上自己补充了要求：“不用说具体的对手目标，只说耗费了多长时间，灵气消耗程度以及恢复了多长时间就行o”

    老御医出身宫廷，怎么可能不明白知道的越多就越危险这种道理？这个时候让他充当让王胜泄密的引导人，他可没那么傻o自己这一趟只是为了金币，可不是为了送命o

    “这样的话……”王胜想了想，把杀独狼的过程代入了进去，按照要求开始回答：“持续了一天一夜，灵气完全消耗殆尽，之后足足用了三天时间才休息的能站起来o”

    “受伤情况呢？”老御医又问了一句o

    “吐血o”王胜也不算是胡诌，的确是吐血了，一本正经的回答道：“吐了好多血，幸运的是骨头没断，否则没机会出来o”

    “当时还有什么状况？吃了什么丹药？”现在老御医似乎觉得已经找到一些关键了，连炼魂师都开始琢磨，这些状况是不是导致发生这种情形的元凶o

    “吃的丹药是……”王胜把从吕温侯那里换过去的丹药一一说了出来，包括当时吃的剂量吃了多长时间什么的都详细的说明o

    王胜这里说的越详细，那些旁边听着的人们就越好奇，可王胜总是不说他们最想听的部分，只管往细里说当时的服药情形，众人恨得牙痒痒的却不敢多说什么o

    “怎么还有解毒丹？”老御医的眉头皱了起来o这是一个新情况，一定要重视o炼魂师也意识到了这个不同寻常，同样问了出来o

    “之前从一个瘴气林中出来，中毒了，余毒未消，不吃解毒丹不行啊！”王胜皱起了眉头，把服用解毒丹的理由说了出来o

    众人一阵兴奋，瘴气林，果然说了一个千绝地里面具体的危险o大家在想象瘴气林何等可怕的同时，也越发期待着老御医和那个炼魂师能多问一些o

    没想到老御医忽的话锋一转：“难怪！”然后竟然不问王胜了，而是和那位炼丹师商量了起来o商量的内容他们说话很低，众人听的都不是很仔细o

    过了一会之后，那个炼丹师也脸上带着惊讶的表情开始仔细的检查王胜的身体，同时还和炼魂师交流起来o

    这次众人听明白了，原来老御医说王胜的身体生气表现的异常旺盛，很有可能是被某种东西刺激才会如此，让两人详细检查一下，是不是王胜中毒之后解毒丹不完全对症导致的某种中毒表现？

    检查了王胜一番，三人又互相商量了一会，居然让御宝斋的东主吕温侯去找一位擅长解毒的高手过来o吕温侯没二话，马上派人去找去请，只要是在无忧城，一定保证请到o

    事实上，并没有让王胜等人等待多长时间，城主府的管家大人就带着一位城主府里的用毒大家赶了过来o

    王胜在御宝斋检查身体的事情，这会几乎已经传遍了全城o只要关注王胜的，基本上都已经知道，城主府也不例外o

    一听需要一位解毒高手，而且还是和王胜的身体有关，城主府这边想都不想的就派出了人o无忧城的城主府，从来不怕别人知道他们对王胜也很关注o

    这位用毒高手，同时也是解毒高手，一过来，王胜又是感谢一番，然后客客气气的请这位解毒高手帮忙检查自己的身体o

    解毒高手一点都不推辞，他过来就是为了给王胜检查一番，上来同样是诊脉，然后开始询问o这次问的更详细，瘴气林里呆了多长时间，服下解毒药是什么情形，甚至于瘴气林里面是什么气味，这些问的极其的详细o

    到了最后，这位用毒高手甚至让王胜划破手指滴出几滴鲜血，然后用随身携带的一些瓶瓶罐罐里的东西鼓捣一番，在王胜吕温侯和管家大人的期待中，说出了结论o

    “的确是中毒了o”用毒高手很肯定的说道：“不是立刻致命的毒气，但没有完全解除毒性，所以导致你现在的体虚，修为降低o”

 第九十二章 解决办法（下）

    

    第九十二章 解决办法（下）

    听着这个结论，不说别人，王胜自己就呆住了o

    怎么
------------

分节阅读 73

可能？自己现在这样的活蹦乱跳，而且修为境界事实上还增长了一个小境界，怎么就体虚了？你才虚，你全家都虚o

    这次不是三个人，是四个人合在一起开始研究讨论o过了一会老御医还仔细问了问王胜是从什么时候开始接触元魂，什么时候开始修行，问明白之后，又是一番讨论o

    “知道原因了o”四个人嘀嘀咕咕好一会之后，老御医的脸上总算是露出了如释重负的笑容，笑着宣布了答案o

    王胜也竖起了耳朵听着，等着听自己胡诌的东西能得出来个什么结果o吕温侯灵儿，包括大厅里其他假装看热闹实际是探听消息的人一个个都是如此，屏息静气，生怕错过一点o

    “首先，你接触元魂的时间太短，导致先天不足o”老御医倒是真有两把刷子，开始给王胜解释起来o

    这个世界的人，如果决定修行，那么从不到十岁开始就会接触融合元魂，然后靠着元魂的本能自发的吸收灵气，一直到元魂境界提升到一重境o整个过程，就算是天才级别的好资质，光是完成观想构筑元魂世界这个过程就需要几个月到半年时间o

    当年宋嫣就是一个小天才，可她自己构筑元魂世界也了半年o王胜用了多长时间？观想出元魂残魂不到十二个小时，元魂世界最多也就半个月的时间，这其中还包括了修补残魂以及构筑元魂世界o

    时间相差这么多，本身就意味着根基不稳o有些过程，不是说天才或者天才般的构想就能够缩短的o

    正常人这么长时间的灵气滋养，也算是给身体日后的修行打下一个坚实的基础o不是说时间越长基础越好，但是至少也要有一个过程，不会少于某个时间o王胜的错误就在于，为了及时提升修为，这个过程太短了o

    虽然当时王胜靠着太极混元桩吸收的灵气并不少，可是少了时间的沉淀，导致身体本身就欠缺了许多东西o哪怕王胜的身体素质极高，甚至当时感觉灵气还修补了不少自己身体上的暗伤，可毕竟还是差了一些东西o

    战斗本身并没有问题，麻烦最大的是中毒o瘴气林中，王胜虽然靠着活性炭过滤层硬生生的将唐傲这个五重境高手耗死，可自己也无法避免的吸入了不少毒气o

    尽管这些毒气并不到致死的数量，而且还经由解毒丹解除了不少的毒性，可还有一些解毒丹不对症的积累了下来o

    那毕竟是能把五重境高手毒死的剧毒瘴气，哪怕王胜吸入的数量最多也就是唐傲的百分之一，可剧毒在体内并没有完全消散，开始影响王胜的身体o

    “境界下来之后，是不是感觉不管怎么按照以前的方法修行，元魂都无法提升更多？”炼魂师把这个问题问了出来：“原来能升级的方法，现在却死活无法做到，是不是这样？”

    联想到自己的小螭吻始终无法将巨岩吞噬的情景，王胜不由自主的点了点头o

    “这就是了o”老御医点了点头，给出权威解释：“看着生气旺盛，其实却是被毒气刺激引发的虚象假象，内虚，中毒，加上重伤之后并没有得到有效的恢复，气血双残，只是修为境界掉落，算是不幸中的大幸了o”

    王胜还在消化这些内容，那边吕温侯却已经焦急的问了出来：“那王兄这身体还能调养过来吗？”

    “能！”老御医斩钉截铁的说道，然后马上补充了一句：“只要找到对症的药材就行o”

    看了看明显放轻松的吕温侯以及站着不动好像呆了一般的王胜，老御医决定还是把没说的话说出来：“中毒这个老夫没办法，还需要这位高人出手帮忙o”一边说，一边指着城主府的那位用毒高手o

    用毒高手却是脸上没有一点表情，也没有什么表示，一言不发o看着模样，不付出点什么想要人家出手，那是决不可能了o

    “另外，补充气血，普通的药材肯定不行o”老御医也不怕得罪王胜，不说出来藏一半那才是真正得罪人的举动：“至少要一株五百年以上的血参，四重境修为的一颗熊胆，一整只四重境的玄龟，五十斤四重境的蛮荒巨蛇血，在服药的时候，最好每天吃四重境的妖兽肉o”

    “老夫只能是开方子，炼制丹药还需要孙兄出手o”老御医指着那位御用炼丹师说道：“如果实在找不齐，年份降低一些，境界都换成三重境的也行，但需要的时间长一点o找齐东西也至少需要一年，差一点的话两到三年，你还年轻，用几年时间重新筑基，值得o”

    “总归是弥补元气，不能一撮而就o”老御医的话十分的有道理：“幸亏你现在不过一重境掉落，要是境界更高才掉落境界的话，那恐怕就没这么容易了o”

    “如果你能弄到造化丹的话，前面那些算我没说o”到了最后，老御医给了一个终极的解决方案以及一个靠谱的建议：“当然，不管什么方法，先解毒再说o”

    众人总算是知道了完整的解决办法，对王胜也不由得充满了同情o这么多的东西，动不动就四重境的要求，王胜现在一个不入流的普通人，怎么弄？

    “如果找到的是更高境界和更长年份的呢？”王胜并没有众人想象中的那种沮丧和失落，而是直接问了一个让众人无法想象的问题o

    这问题一出，众人就是一呆o就这个要求大家已经觉得王胜不可能办到了，王胜居然还要求更高境界的？莫非？众人脑子飞速的转动，全都得出了一个不可思议的结论o

    “那效果自然是更好，时间可以缩短至少一倍o”老御医不置可否的回答道，反正他又不负责准备东西，只是告诉别人用什么办法而已o

    “造化丹又是什么？”王胜很满意，然后问了一句终极解决方案中的造化丹o

 第九十三章 幸福来得太突然（上）

    

    第九十三章 幸福来得太突然（上）

    造化丹是什么，其实很多人都想要知道o

    这是一种传说中的丹药，据说可以让人脱胎换骨伐毛洗髓，能把一个全无资质的废人洗练成修行天才，能把天才提升到妖孽中的妖孽，是一种一万个人里面估计有九千九百九十九个只是听说过却根本不知道这东西到底有没有的传说级的丹药o

    在场的众人都是如此，甚至连那个老御医都是o要是有造化丹的话，王胜这点事情就不算个事o

    不用老御医给解释，灵儿就是个现成的百科全书，把造化丹的传说一说，王胜就明白了o

    哪里有这种丹药，不知道，没人知道o造化丹长什么模样，没人知道o到底有没有造化丹，更是没人知道o造化丹到底有没有这么神奇，抱歉，大家只听说过造化丹，没有人听说过有人吃过造化丹，所以，不知道o

    因此，综上所述，造化丹就是一个不知道是不是存在，不知道什么样子，更不知道是不是有用的心理安慰o

    王胜明白了，不管是老御医还是灵儿的意思，其实都是一个，造化丹就不用想了，人还是脚踏实地比较好一点o

    “如果我是你，就不会想着用更高级的妖兽和更长年份的药材o”出乎意料的是，在众人都沉静下来之后，那个炼丹师开了口，目标直指王胜刚刚提的那个疑问o

    “为什么？”王胜想都不想的直接反问了出来o不光是王胜在疑惑，所有人都在疑惑，连老御医和炼魂师以及那个用毒高手都一样o

    “你吃过三重境妖兽肉吧？”炼丹师没直接回答，反而问了王胜一句o

    王胜很肯定的点了点头o千幻毒蚺母蛇就是三重境巅峰的，王胜当时在山谷就吃了不少o

    “吃过四重境妖兽肉吧？”炼丹师又问了一句o

    这个没什么可说的，四重境千幻毒蚺公蛇的肉王胜一吃就是几百斤，不能单纯的说吃过，而应该说没少吃o

    “其实，你这个境界，短时间内进入一重境，吃四重境妖兽的肉就是极限了o”炼丹师和御医看问题的出发点不同，直接点出了王胜的另一个麻烦o

    “据我所知，其实你还吃过五重境的妖兽肉，没错吧？”炼丹师陈述了自己的观点之后，又问了一句o

    五重境獠牙彘的后腿肉是卖掉了，可其他部位的肉王胜一样没少吃，这又不是什么秘密，王胜又一次点头o

    “五重境其实就已经过了o”炼丹师恩了一声，这本来就不出所料，有些叹息的说道：“有点操之过急了o虚不受补，明白不？”

    一说这个虚不受补，王胜就明白了o不光是王胜，其他人也都意识到了o好东西不是吃的越多越好，而是恰到好处，合适的才是最好的o普通人一重境的入门修士，吃超过一定等级的妖兽肉，反而会消化不良o

    这不是指胃部的那个食物上的消化，而是灵气上的消化不良o

    “原来如此o”老御医也点了点头，补充道：“你的生气足我以为是被毒性刺激的虚假表现，原来还有这一重，无法承受的灵气也会有这个问题o可你现在的情形，却又不能用泻的方法，麻烦o”

    本身内虚需要补，可表现上却是气旺，又不能泻掉这股生气，端的是难办o

    “方子没有问题，还是要补o”炼丹师经验也极其丰富，首先肯定了老御医的方子：“但不能超过那个限度，更高级的妖兽肉和更强年份的药材，对你现在没好处o”

    老御医也沉吟着点头，刚刚他想的有点太简单了o更强的药效未必适合王胜，补过了也是大问题o

    王胜心中苦笑着，谁能想到会是这么个结果？不过在千绝地里面，很多事情可由不得王胜，那个时候别无选择，现在也只能尽力补救o

    “说句老实话，你到底吃没吃过六重境妖兽的肉？”炼丹师忽的不知道哪里来的好奇，兴致勃勃的问了一句o

    “嗯！”王胜沉吟了一下，想了想，缓缓的点了点头道：“吃过！”

    围观众人一阵惊讶o不过马上想起了王胜在杀手大厅取杀手牌时的事情，都恍然大悟o

    城主府的管家现在就在现场，当时他亲手从那个鉴定师手上拿到王胜用来抵押的两颗六星夜星狼的牙齿，那可不是假的o有牙齿在，那么夜星狼本身呢？

    王胜也是基于这一点，所以才没有隐瞒的o反正大家都能猜到的事情，没那个隐瞒的必要o

    “那七重境妖兽肉呢？”炼丹师双目亮了起来，焦急的等着王胜回答o

    这次王胜可不会再点头了，直接摇头o开玩笑，六重境妖兽肉就已经让许多人不安了，再要有七重境妖兽肉，估计王胜从此就不得安宁了o

    王胜否认的坚决，可众人却是不敢相信了o实在是这些日子里王胜带给大家的惊讶一个接着一个，多少以前想都不敢想的事情，在王胜这里竟然如同家常便饭一般o七重境妖兽肉虽然让人震撼，可发生在王胜的身上，似乎也不是那么不可能o

    出现了新情况，几个人又商量了一番之后，再次调整了治疗方案o还好，改变的不是很大，依旧还是先解毒，然后用老御医开出的方子调理o当然，方子经过几个人磋商，更改了一两样材料o

    “多谢各位辛苦！”诊治完毕，王胜冲着老御医炼丹师和炼魂师一阵感谢o不过，他却没提什么辛苦费之类的，而是直接转向吕温侯这边，拱手道谢：“吕兄大恩，兄弟承情，必有后报o”

    这三位本来就是吕温侯请来送王胜人情的，王胜既然接下了这人情，那就只管还吕温侯一个的就好，其他人只要表示感谢就行o至于吕温侯怎么付报酬，那是吕温侯的事情o

    “这位……”王胜转向了用毒高手这边，刚要称呼，对方就接过话头：“小姓方o”

    “方先生！”王胜很认真的冲着用毒高手请教道：“一事不烦二主，小弟身上这毒性，还请先生辛苦o需要什么报酬，方先生尽管开口o”

 第九十三章 幸福来得太突然（下）

    

    第九十三章 幸福来得太突然（下）

    从刚刚诊断毒性的那一系列的分析过程，王胜已经从这个方先生身上看到了一系列成系统的略带着化学分析方法的过程，这说明这个方先生水平不低o

    特别是他最后很明显是知道了王胜身上的余毒到底是什么，只是这么多人没说出来而已o既然如此，王胜何必再浪费时间找个别人？

    对王胜来说，虚不受补也好，补的太过也好，那些都是假象，真正麻烦的还是余毒未消，以及那个根基不稳o这两个才是大问题o

    方先生能够帮助王胜解毒，王胜就可以免除掉一个后顾之忧o所以解毒是首选，也是越快越好的事情o

    倒是根基不稳的问题不着急，大不了自己呆在这个境界的时间长一点，慢慢的让灵气滋养身体，慢慢的适应，总是可以解
------------

分节阅读 74

除的o

    王胜一句需要什么报酬尽管开口，直接让无数人的心思动了起来o不知道有多少人看着方先生，希望他开口提出自己最想要知道的问题让王胜回答o

    方先生也沉吟起来o王胜如果是个普通的无忧城的杀手，那这个条件反倒是好提了，只要金币就行，大不了多要个几百个，撑死也就是这个条件了o

    可现在对象是王胜，那就完全是另一回事了o王胜身上的秘密实在是太多了，多到让人不知道该挑选哪个才好o

    普通人变成一重境高手的秘密，进出千绝地的秘密，显然这两个是最重要的，可方先生也知道，他即便提出来，也未必能真正的得到答案o谁会把这种让自己安身立命的本钱拿出来？

    杀死四重境五重境六重境妖兽的方法？这个貌似倒是可以试试，但恐怕知道了答案也会失望o毕竟王胜的回答一定是靠着某种神器或者某几种神器的o

    要一种神器？这个和刚刚那两个问题性质是一样的o能保命的家伙，敢拿出来给别人？

    千绝地里面有什么？这个倒是可以问问o只描述见闻的话，王胜未必会反对o毕竟刚刚他其实已经说了一些，瘴气林什么情况大家听了王胜的话也多少能猜测个大概o

    琢磨来琢磨起，方先生想的都是这些问题的答案，似乎从一开始他就没想过要金币这种看起来最有价值最实在的东西o

    看到方先生的迟疑，连城主府的管家大人都有点替他着急o有心想要出声提醒，可这么多人看着，他要那么做，未免会被人觉得城主府的吃相难看o可不提醒的话，又怕方先生错过这个大好的机会，着急的表情溢于言表o

    还好，方先生似乎自己一个人没主意，想要让管家大人给点建议o一抬头正好看到了管家大人的表情，顿时间一愣o

    看到方先生看过来，管家心中一喜，直接给了方先生一个肯定的支持眼神，还有微微的重重的颔首，让他尽管开口o

    管家大人的支持让方先生静下心来，也不再那么的踌躇犹豫，长出一口气，自己也认定了一个条件o

    反正自己只管提出来，答不答应是王胜的事情o大不了就是交易没有达成，然后王胜另找一个解毒高手把毒解了而已，不是多大的问题o王胜中的毒不是性命攸关，不会把人得罪狠，也不会得罪管家大人，就这么办o

    “如果我想知道你是如何从普通人提升到一重境的，也可以吗？”方先生微笑着提出了这个问题o

    这个问题一出，管家大人首先就是暗地里长出一口气，在王胜看不到的地方，给了方先生一个大拇指o好问题，就该这么开口，反正漫天要价着地还钱嘛，一笔生意，不成的话，买卖不成仁义在，要是成交了，那可就赚大了o

    其他人更感兴趣o在场的可能出了老御医和炼丹师是单纯的为王胜看病，包括那个炼魂师在内都是有其他目的的o吕温侯不用说，整件事就是他弄出来给王胜卖人情的o围观的十个里面有九个半是平常就对王胜上心的，剩下的半个，就算不是天天关注，可赶上了没有错过的道理o

    众人的目光刷的全都集中到了王胜的身上，就等着看王胜如何回答o是答应还是不答应？从王胜的回答中，大家也能猜测王胜的底线，看看是不是有突破的可能o

    “可以！”出乎众人意料的是，王胜竟然眼睛眨都不眨的直接给出了肯定的回答o答案一出，现场顿时间大哗o

    由不得众人不激动不兴奋，多少人绞尽脑汁想尽办法甚至世家大族不惜派出杀手追杀王胜，为的就是得到这个方法，想不到只要付出一个解毒师的代价就能得到o早知道如此，那些世家大族何必要用那种吃力不讨好的方法呢？给王胜足够的好处，王胜说不定早就说出来了o

    “呃，不行的话……”方先生根本没有意识到幸福来得如此突然，还以为王胜拒绝了，正打算换一个条件的时候，忽的反应过来，瞪大了眼睛，指着王胜用一种不可思议的表情和声音问道：“可……可以？”

    连方先生都不知道自己竟然是个结巴o至少简单的可以两个字，硬是让他说出了结巴的感觉o

    “可以！”王胜再次点头确认，但马上补充了一句：“不过，只限于你一个人知道o”

    “王兄！”吕温侯一个激灵，赶忙出声提醒王胜o生怕王胜是稀里糊涂之下没想清楚就这么答应o

    “无妨！”王胜冲着吕温侯一笑，接着说道：“如果吕兄想知道，冲着吕兄帮忙请这几位高人出马的情分上，你和灵儿可以一起来听听o”言下之意，这个人情就这么还了o

    吕温侯还能说什么，忙不迭的点头，怎么可能不同意？

    “王兄！”这边吕温侯的激动还没有平静，那边王胜就听到了一个熟悉的声音，抬头一看，却是满头大汗的宝庆馀堂在无忧城的掌柜，和王胜做生意的那个o

    “如果宝庆馀堂帮我把所有的材料都找齐，宝庆馀堂也可以来两个人听听o”王胜不会厚此薄彼o

    反正消息要卖，一只羊是赶，一群羊也是放，直接把所有东西都解决，还省的麻烦o

    “王兄，我们也想知道，需要什么样的代价？”众人看出来了，王胜这是要大甩卖了，生怕错过，性子急的人马上出声追问起来o

 第九十四章 造化丹的消息（上）

    

    第九十四章 造化丹的消息（上）

    不知道在场的众人中有多少人羡慕御宝斋和宝庆馀堂的o

    御宝斋不用说，人家为了给王胜卖好，特意从皇城请来了御医和御用炼丹师给王胜出手诊治o看人家这手段，让人舒服的不要不要的，能让王胜开口，也算是有付出就有回报o

    再看宝庆馀堂，人家只是一开口，王胜就用这次炼丹需要的东西为代价，给了两个名额o传闻王胜在上林城的时候就和宝庆馀堂有一腿，果然交情匪浅o

    两家大商号果然不是盖的，生意人的手段，让人不佩服都不行o满打满算，御宝斋最多付出一两千金币的样子，而宝庆馀堂找那些东西不要太容易，成本上核算，撑死也就是差不多的价格，就得到了王胜的方法o

    反过来再看各大世家，知道消息之后，第一反应不是好言相求，而是马上派高手追杀o大家族横行霸道惯了，结果呢？不知道多少高手葬身在千绝地，等人家到了无忧城，还不得不打落牙齿和血吞，咬着牙放下这段恩怨o

    没办法，无忧城的存在是各大家族和皇室同时承诺的，谁都可以坏规矩，可就是制定规矩的这几个不能坏o只要王胜不出无忧城，各大家族就拿王胜一点办法都没有o

    现在好了，原来只要几千金币的代价就能得到这个秘密，那之前付出那么多的高手性命图了个啥？

    这里本来就有各大家族的人，听到御宝斋和宝庆馀堂的代价，恨不能直接把当时下命令对付王胜的家族高层一脚踹死o可他们不敢，更不能，当然更加是鞭长莫及，所以只能恼恨之余，问问有没有加入的可能o

    “管家大人！”王胜没有直接回答大家的问题，而是转向城主管家大人拱手道：“我出金币，如果大人能帮我买一所靠近千绝地的房子的话，城主府也可以派两个人o”

    其实解毒师方先生本来就是城主府的人，他知道就代表城主府知道了o可王胜却是故意借着这个机会来让城主府解决自己的一个问题，也算是给了城主府一个光明正大的理由来介入旁听o

    毕竟只有一个人知道，如果方先生知道了却没有完整说出来的话，那城主府岂不是就不知道完整版本了？多一个人，就能给那些参与的势力多一分信任o所以王胜给御宝斋和宝庆馀堂的名额都是两个人o

    如果他们派出的两个人都出问题没有告诉各自势力完整的答案，那就不是王胜的麻烦o这其实也是给王胜自己挂一个保险，免得到时候出了问题被人找上门来o

    以王胜现在的杀手级别，还不足以买内城的房子o靠近千绝地那边的房舍，全都是内城的，进了内城，才算是真正成了无忧城的人，才能真正的高枕无忧o王胜向管家大人提出这么个条件，简直就是给城主府台阶下o

    管家大人暗赞王胜识时务o这么个条件，说高不高，说低不低o级别不够不能进内城这是无忧城的规矩，可王胜已经是五级杀手，严格来说只差了一级o另外王胜说的很清楚，是帮他买一所房子，金币照付，这简直就是白送了o稍微口一松就能办到的事情，没道理不同意o

    尽管心里已经万分乐意，可管家大人却没有直接给答复，而是给王胜留下一个口风：“等我回去向城主大人汇报，大人同意的话，内城的房子可以卖给你o”

    虽然只是个口风，可其实所有人都明白，这不过就是个所谓的流程和城主大人的面子而已，一句话就能换到一个天大的秘密，城主大人会不同意？

    “至于其他人……”王胜转向了众人，沉吟了一下o

    众人顿时间忐忑起来，如果这种机会他们错过了，家族那边能把他们生吞活剥了o一切都只看王胜的态度o

    “也不用那么麻烦了o”王胜大手一挥：“五千金币一个人，爱来不来！也别嫌贵，不讲价，一句话，爱来不来o过了这村就没这店，以后我也再不会说一个字o”

    多少人听到王胜的条件，连哭的心思都有了o你要是早这么说，至于那么多人追杀你吗？不过，这里面恐怕还有别的事情，比如史家，夸大事实说王胜拿了他们的绝世藏宝图，这才导致大家做出了错误判断o等过了这件事，再和史家算账o

    “要是你随便说个谁也做不到的东西骗大家怎么办？”有人还是不放心，在人群中叫了一声o

    其实所有人都有这个顾虑，包括之前已经确定的城主府和宝庆馀堂以及御宝斋，但谁也没说而已o不管真假，先听完再说o到时候如果王胜说的是假的，再找他算账不迟o

    不过现在既然有人问出来了，那就听听王胜怎么说也不错o至少能让大家心安o

    “我不知道你们心里怎么想的，但我觉得这么想的人真蠢o”王胜可不怕骂人，当着面就直接骂提问题的人蠢，至于那些不出声的会不会主动代入找骂，王胜不管，只管骂出来再说o各大家族的人都敢杀，骂个人算个什么o

    “这里是什么地方？无忧城！”王胜自问自答，根本不给人插嘴的机会：“在这里我可以不把宋家史家戴家以及其他家族放在眼里，可以不把皇室放在眼里，可不不理会任何其他的势力，可我敢骗城主大人吗？”

    众人一愣，但紧接着马上释怀o是啊！这里可是无忧城，敢不把全天下任何一个势力看在眼里，可唯独有一个王胜不能戏耍，那就是无忧城的城主o敢在无忧城里骗城主大人，不想混了？都不用城主怎么出手对付王胜，只要把王胜逐出无忧城，王胜就能被各大家族的人生吞活剥o

    “管家大人！”王胜不理会其他人，转回管家大人这里，再次拜托道：“辛苦大人找一处隐秘不怕人偷听的地方o有人想听，就到管家大人这里报名交金币，由管家大人监督o那些金币也不用给我，扣除买房的金币和管家大人的辛苦费用，剩下的直接在杀手大厅挂一个任务，求购造化丹的消息o”

 第九十四章 造化丹的消息（下）

    

    第九十四章 造化丹的消息（下）

    王胜可是面对着众多人，直接把管家大人的辛苦费用提出来的o不能让管家大人辛苦了一番还什么好处也得不到不是？

    至于辛苦费用有多少，王胜都不会管o反正这批金币他一个子都不会忘自己怀里收o到时候看管家愿意拿多少就多少，王胜坚信，几千几万金币如果能买到城主府的管家对自己的好感，一点都不亏o

    上道！管家大人心中的大拇指能伸出好几根o王胜这安排，简直太让他满意了o简直就是最让他放心，最让城主大人放心，最让他开心的方案o

    能这么上道的人在无忧城其实不多，那些家伙们个顶个的以为自己实力强就敢眼睛往天上瞪o殊不知真正的聪明人，像王胜这般的，一眼就能看穿这无忧城里谁才是真正的主人o这么上道的人，给他一个内城的房子，并不是多为难的事情o

    轰，王胜的话音刚落，一群人就拥到了管家大人的周围，纷纷开始报名o至于王胜就清闲了，在吕温侯的邀请下，和几位刚刚帮忙诊断的一起到了御宝斋的后面客厅，怎么也要好好的招待一番o

    一番酒菜之后，老御医和炼丹师就开始忙碌起来o宝庆馀堂那边的动作很快，就在这一顿饭的功夫，他们已经把东西送到了这边来o

    五百年的血参，各种四重境的妖兽，对于
------------

分节阅读 75

王胜个人来说，恐怕需要一段时日的搜集，可对于宝庆馀堂这种商界大鳄来说，也就是从仓库调货的事情o就算是宝庆馀堂的仓库中略有不足，可几句话和御宝斋这里一商量，御宝斋就从自家的仓库里把东西送了过来o

    炼制丹药需要老御医和炼丹师联手，炼魂师暂时插不上手，但他本身就是御宝斋的人，自去忙碌就是，需要的时候随叫随到o

    然后就是方先生o方先生吃饱喝足，和王胜招呼一声，自顾离开，回去配置解毒药o他在城主府，几乎也是要什么药材有什么药材，即便他手头上没有的材料，城主府一个招呼，整个无忧城只要有的地方，任他挑选o

    所有人的动作都很快，等王胜回到自己的住处睡了一觉，第二天一早，方先生就已经带着解药上门o

    王胜体内的毒性其实并不严重，剂量本身就不大，甚至可以说是微乎其微o只是祛毒的丹药不对症，导致在体内残留而已o一个专业的解毒高手出马，各种药材齐备的状况下，一个晚上调配出解毒丹药，并不出奇o

    十颗解毒丹，每颗大概蚕豆大小，放在一个玉瓶中，留给了王胜o方先生告诉了王胜服用的方法，以及服用的注意事项，也没看王胜是不是服药，自顾自的离开o

    这种做法在无忧城其实很普遍，说到底还是一个信任的问题o王胜拿到丹药，肯定也不会直接服用，先要检查一下是不是有毒o这是基本的警惕，不是不信任o这里是无忧城，方先生也不是王胜信任的同伴o

    不过，从各种方面出发，王胜相信方先生不会害自己o首先城主大人就绝不会允许他这么做o其次，各大世家宗族同样也不允许，好容易王胜松了口，要是这时候把王胜毒死了，那些人会生撕了方先生o

    治疗王胜身上的毒性，只要两颗就够了o之所以给十颗，其他的就是让王胜用来检查的o方先生说的很明白，也不避讳，毕竟他也要承担风险o

    王胜不矫情，带上解毒药，直奔御宝斋和宝庆馀堂，各自留下一颗让他们找人检查o同时，王胜也在自己的房间里留下两颗，并留了一个醒目的字条，写明是解毒药o

    这是留给那个神秘的老太监的，王胜相信，皇室不会放过这个机会，一定会对他说的方法感兴趣的o所以，让他们帮忙检查一下丹药也实属正常o

    等到王胜从御宝斋和宝庆馀堂返回的时候，房间里的两颗丹药果然已经消失无踪o

    王胜足足等了一白天，傍晚擦黑的时候，宝庆馀堂和御宝斋就分别派人送来了消息，东西没问题o

    这边送走了两个商号的人，王胜转回头，却是直接笑了，转到厨房烧了壶热水，这才拎着返回了房间里o

    “我老人家自问身法无双，可两次都被你发现o”房间的摇椅上，王胜上次见过的老太监正悠哉游哉的闭目享受着，等王胜进来的时候，慢慢吞吞的开口说道，一边说还一边指着桌上的茶杯示意王胜续水o

    王胜乖乖的给满上，这才坐到了另一边o也不说话，等着老太监开口o

    “东西没差o”老太监知道王胜等的是什么，直接开口道：“放心服用o”

    “多谢！”王胜话也不多，表达清楚自己的态度就行o

    “把秘密小范围的放出去，也是个办法o”老太监忽的评价起王胜的举动来：“不过，你就不怕公布出去，让那些世家大族实力更盛？”

    王胜笑了，这问题他甚至不用回答，相信老太监就能明白他的想法o

    见王胜只是笑而不回答，老太监心中立刻如同明镜一般o他担心的其实是正是刚刚那个问题，世家大族实力越强，皇室就越弱o既然王胜明白他们做不到，那也没什么可担心的o

    “韩御医的水平不错，他既然给了诊治了，按照他的法子治疗就是o”老太监得到了自己想要的答案，也不再继续留下，喝了一口茶，给了王胜一个定心丸，就打算离开o

    “皇室也不知道哪里有造化丹吗？”王胜忽的开口问了一句o不管怎么说，王胜修行的时间短被灵气滋养时间短这是铁一般的事实，无法更改，但要是以后造化丹的消息，王胜不介意弄一两颗补补身子o

    “你还真敢想！”老太监苦笑了起来，不过他倒也没怎么在王胜面前隐瞒：“造化丹肯定是有的，但只在一些隐秘的宗门和古老家族手中，想得到，难！除非你愿意用进出千绝地的方法来换o”

 第九十五章 搬新居（上）

    

    第九十五章 搬新居（上）

    “能换到？”王胜顿时间露出了喜色o如果只是这样的话，王胜绝对愿意换取o

    “难！”话是老太监自己说出来的，可他却又把这话否定了o

    “造化丹何等的珍贵o你要换，你得证明你的法子是真的，管用吧？”老太监长叹一声，苦笑着说道：“他们不会相信你而先给你造化丹，只能是你证明了自己的法子有用才行，还得是在他们的人监督之下o”

    “等我证明了法子管用，他们监督的高手其实就已经学会了，所以更加不会给我造化丹了，是吧？”王胜接口过来，把老太监要说的下半句话说了出来o

    “对！”老太监点点头，丝毫不掩饰自己的卑鄙作风：“换成是我，也会这么做o甚至于他们为了独自享有这个秘密，会直接出手干掉你o”

    王胜早猜到会是这样，耸了耸肩，不再说话o这种做法不新鲜，别说在这个世界，在地球上，同样的事情也少不了o

    “所以，还是不要痴心妄想o”老太监告诫了一句：“好好活下来再说吧！”

    真是个没意思的话题，说的王胜都有点意兴阑珊o冲着门口有气无力的挥了挥手，王胜自己坐回了自己的摇椅上o

    老太监的身形一晃消失o从头到尾，他都不知道自己是哪里露了行藏被王胜发现的，郁闷的很o

    王胜当然不会告诉他，自己能够在这种擦黑的夜色下看清很多东西，包括他进门的时候稍有挪动的那一丝细微到一般人根本不会发现的门口的一根故意放置的头发，王胜一转身的时候就已经看到了o

    三方面都验证过丹药没问题，王胜自己也想不出来方先生要谋害自己的理由，王胜放心的服下了解毒丹药，按照方先生的吩咐，没有修行，慢慢的等着药效行开o

    第二天，王胜接到了管家大人的通知，一个月之后，在无忧城拍卖行的一个房间中，王胜向房间里的人公开自己知道的秘密o

    之所以要安排到一个月之后，因为各大家族或许会派一些核心子弟参与，赶过来需要时间o

    这不是什么大问题，只要在无忧城里，王胜可以随便等o正好借这段时间，解毒之后仔细修行一番o要知道，王胜体内有余毒未消这是王胜无法回避的，可那些虚啊补啊的症状，都是王胜自己说的，可未必是真出了问题o特别是元魂分裂，根本是提都没提o

    送信人十分客气，对王胜简直就是微笑服务升级版，态度好的惊人o他还告诉王胜，管家大人会亲自帮王胜挑选一套合适的住宅，让王胜等三天，三天之后，管家大人会亲自来找王胜o

    金币的光芒，果然在哪里都会闪耀o地球上如此，这个世界也同样如此o管家亲自安排，看来住宅不会差到哪里去o

    之所以王胜一定要到内城，一方面是出于安全的考虑o毕竟内城算是真正的无忧城，在外城里或许还有人敢出手，可到了内城，绝对没有任何一个人敢杀任何一个无忧城的人o

    另一个考虑，则是因为千绝地o王胜的要求，其实一直是要求靠近千绝地的o无他，战斗意识小人只有进了千绝地之内才会有警戒，在外面却没有一点用处o不管是出于安全还是修行的考虑，王胜都希望能在千绝地内进行o

    送信人态度好，王胜的态度更好o只是跑一趟腿，王胜就送了一枚金币，更是让他脸上仿佛笑开了一般o要知道，杀手大厅接近八成的任务，都是一个金币以下的，他这一趟就相当于超过了八成的接任务杀手的收入o

    “大人让您放心，这几天谁也不敢动您o”送信人拿到金币，更是开心，称呼也越发尊重，直接告诉了王胜更多的好消息：“随便您做什么，要是看上了那天那个长腿小娘子，也尽可以带回家o还有，您要是喜欢长腿女子，小的这就帮您踅摸，保证让您满意！”

    看着送信人讨好的话语，王胜差点想要拍着额头懊恼，彻底无语了o天知道，他当时对那个长腿女子只是随口说了一句腿很漂亮，没想到却被人这么传o那是个危险之极的杀手啊！真敢带回家，什么时候丢了脑袋都不知道o

    不过，这也侧面告诉了王胜很多内容o至少还是有很多人在随时盯着王胜的，连王胜调戏一个长腿女子的情景都记在心上o

    解毒丹药要连着两天吞服，中间不能修行动用灵气o王胜谨遵医嘱，空闲了一天，连肉铺都没开，等到了第二天晚上，再次的服下了一颗解毒丹o

    趁着没人敢动自己的时候，王胜结结实实的睡了一觉o早上起来的时候，各种疲惫一扫而空的同时，也感觉到了一阵神清气爽o

    解毒丹很有效，王胜能够察觉到体内的放松感觉o之前修行的时候，王胜总能察觉有些阻碍，现在已经完全感觉不到o

    摆了个混元桩的姿势，意识进入元魂空间，一千零二十四个小螭吻个个生龙活虎，而之前王胜察觉到的那种巨岩生长的比吞噬的快的感觉已经消失无踪o在小螭吻们的吞噬之下，虽然巨岩没有肉眼可见的变小，但王胜却清楚的感觉到了体积在变小o

    之前的一切可能都和余毒未消有关，现在祛除了毒素，修为再次开始精进o哪怕精进的速度很慢，可毕竟在前进，而不是后退或者原地踏步了o

    这正是王胜要的效果o虽然小螭吻这个数量已经到了极限暂时无法继续分裂，可只要王胜公开了所谓的不入流元魂提升的秘密，王胜的修为境界就算是提升也不是什么大问题了o被人看出来也没多大关系o

    毕竟之前御医和炼丹师炼魂师解毒师会诊的结果很多人都知道了，中毒加气血双残又虚不受补嘛，问题解决了，所以修为又高了，这不是很正常的事情吗？

    但是隐约间，王胜总觉得自己好像是忽略了一个十分重要的东西，可一时之间王胜又想不起来，感觉十分的别扭o

    ps：假期结束，感觉好不过瘾啊，还想再放两天啊！

 第九十五章 搬新居（下）

    

    第九十五章 搬新居（下）

    暂时来说，王胜又开始了看似平静的生活o每天打开肉铺做生意，没人就在摇椅上晃荡着休闲，让人看着着实的舒服o

    大家都知道王胜是真的不差金币，所以王胜这种休闲那是真的休闲，没有生活压力的休闲，不知道多少人都在羡慕嫉妒o

    特别盯梢的人少了很多，估计都在安排一个月之后的事情o王胜也乐得清闲，没人盯梢不用时刻防备什么当然舒服了o所谓的无事一身轻就是如此，在无忧城里也是难得的享受o

    平静的生活继续了两天，在第三天的头上，城主府的管家大人很准时的出现在王胜的面前o

    说实话，无忧城城主府的管家，这几乎可以说是无忧城大总管了o但他的穿着却很普通，一点都不僭越的如同一个富贵人家管家一样的服饰，不华丽，不炫耀，恰到好处的表明自己的身份，让人看着十分的舒服o

    王胜之前见过管家三次，进城第一次，杀手大厅第二次，御宝斋第三次，这是第四次，每次给王胜留下的印象，都是出现的恰到好处，处理事情也是恰到好处，可事后想想，有时候就会下意识的忽略管家的长相o

    管家大人给人留下的印象，就是处事干练以及衣裳符合身份，竟然没有一点什么强悍或者阴险之类的，看起来有点圆圆胖胖笑呵呵的面孔，转过头就会只留下一个和蔼的印象，至于长什么样，就是那么个喜庆模样，具体说的话却怎么也说不出来o

    光是这一点，就让王胜足够警惕了o这绝不是普通人能做到的，甚至不是普通的高手能做到的o要让王胜相信一个能镇得住整个无忧城杀手，能让各大家族和皇室都不破坏规矩的强悍城主用的是一个修为平庸的管家，谁信？

    “跟我来，小兄弟！”一出现管家就是乐呵呵的样子，亲密的称呼着王胜小兄弟，让王胜跟着走o

    王胜当然是马上起身就走，这时候要表现出什么收拾东西锁门之类的，那不是浪费管家大人时间，徒遭管家心里记恨吗？况且，管家亲自到这里了，哪个不长眼的小贼敢惦记这小院里的任何东西？

    多少人巴结管家都没门路，这真要是有个小贼
------------

分节阅读 76

敢出现，不知道多少人想着用他的脑袋来讨好管家呢o

    管家看起来十分没架子，一路笑着，甚至也没有骑马坐轿什么的，只是不紧不慢的走路o王胜在他身边不远处跟着，也不问什么，只管跟着走o

    “城主大人很开心，说不能占你便宜，让我亲自给你找了个宅子，不用另付金币了o”走了几步，管家大人就把城主的意思说了出来o

    “那就替我多谢城主大人了！”王胜多聪明的人，马上就从中听出了别的意思o不过不管怎么说，先道谢总没错o

    城主大人不要金币，那王胜付给管家的辛苦费用自然管家就不好提了o城主大人都不要，管家敢要？

    “既然城主大人不用我付金币，那这些金币就全用来悬赏造化丹的消息o”王胜的话接的很快，马上表明了自己的态度o

    “好！”管家笑呵呵的答应了一声o

    “不过，管家大人也知道，我对这个还真是不熟悉，要是被人骗了什么的也不知道o”王胜也是随口说起来，和管家拉家常一般：“要不，还是劳烦管家大人，要是有什么消息什么的，管家大人先把把关o该不该付金币，付出多少，管家大人说了算o我只要消息就行o”

    “好！”管家依旧还是笑呵呵的答应了一句o

    不动声色间，王胜和管家已经又完成了一次利益交换o虽然之前说的辛苦费用管家不好再拿，可判断哪个消息该不该付钱付多少钱都是他说了算o也就是说，管家随便找个人说有造化丹的消息，他自己点了头，就可以划拨金币给那个人o

    这次可不仅仅是一部分辛苦费用，而是所有的金币，没有买住宅消耗掉，全部都用在买消息上o管家如果愿意，可以全部拿走o

    上道！管家心里依旧还是对王胜这个评价o当然，上道之后又多了一个聪明o这样的人要是还在无忧城混不出个样子来，那才奇怪o

    管家心里开心，那么带着王胜去的地方就十分了不得o一路走过来，跨过那条红线，进了千绝地，也就是所谓的内城，没走多远，就到了一处宅院o

    “看看这里满意不o”管家一路都是笑语，边走还边介绍了一些内城的住户o比如这个是某个五重境高手的，那个是某个六级杀手的，这个是七级杀手的，那个是八级杀手的等等o

    “不用看，管家大人亲自挑的，哪里有不满意的可能？”王胜可没那么不长眼的犯傻，直接看都不看，大手一挥：“就他了o”

    管家笑着指了指王胜，却是一句话都没说什么，推开门给王胜介绍起来o

    “这边离着城主府不远，从这里就能看到o”管家站在院子里一指某个方向，王胜顺着手指一看，果然看到了城主府的楼宇房顶o

    “两进的小院，闹中取静o”两人所在的是第一进，还能听到街上的声音，管家指着里面说道：“里面就安静多了o”

    王胜笑着点着头，说不出的满意o

    “这两边，这边邻居是一位七重境的高手o那边邻居是一个六级杀手o”管家继续介绍道：“住在这里，就一个安全o没人敢在这里动手，否则内城所有人群起而攻之o”

    这也是王胜要进内城的原因之一，听完之后更是忙不迭的点头，脸上的笑意就没断过o

    “看看这里，给你的一个小惊喜o”管家说着，指着院子里的一个房间冲着王胜说道：“进去看看o”

    王胜依言推开了那个房门，入眼却是一怔o

    这房间分明是个临街的铺子，不知道以前是卖什么的，不过现在，已经彻底被改造成和王胜那个小门面一模一样的构造o一块巨大的金属案板，上面一条横着的金属横梁，横梁上挂着一串明晃晃的肉钩子o

    却是把王胜的铺面也照搬了过来，怪不得管家说是个小惊喜呢o

 第九十六章 饕餮是吃货（上）

    

    第九十六章 饕餮是吃货（上）

    所有的房间都打扫的干干净净，已经完全考虑到了王胜的习惯问题，里里外外前前后后，全都是如此o

    不单如此，这个空荡荡的肉铺中，还放置了一把和王胜在外城店铺中一模一样的摇椅，方便他继续在这里坐着晃悠o

    “如何？”管家大人很开心，所以大家的心情都不错o管家大人也算是折节下交，和一个普通人如此的相谈甚欢o

    “多谢管家大人辛苦！”王胜当然是不要钱的好话一股脑的扔过来o反正不要钱，让人听着高兴多好o

    当然，王胜的拍马屁水平很烂，反反复复也就是大人辛苦，大人费心了这么几句，远不如轻轻巧巧的一个负责鉴定消息真假的分派更让人动心o

    在管家大人心里，这才正常o王胜一个传说中的蛮子，要是连说话都那么精彩了，那这个家伙也太可怕了o反倒是这种知恩图报但是很多话说不出来的感觉最美妙o

    “这里以后就是你的新居o”管家大人拍着王胜的肩膀取笑道：“知道你喜欢长腿美女，如果你感兴趣，我给你找一个长腿女仆，给你做饭洗衣，伺候你饮食起居如何？”

    王胜急忙摇头o开玩笑，两边邻居都是高手就不说了，其中至少有一个是城主府的人，随时能够听到自家院子里的动静o要是再来个女仆，自己还要不要住在家里了？

    不过，管家大人随口说的话却也让王胜苦笑不已o自己不过就是在店铺前面夸了那个女刺客一句腿漂亮，结果就连管家这里都知道了o按照这个情形，估计全城都知道自己喜欢长腿美女了o

    可是，管家大人的话却提醒了王胜一个十分重要的问题，也是王胜之前一直觉得忽略了的问题，此刻忽然想通了o要不是管家就在身边，王胜都想要欢呼一番了，原来自己的元魂一段时间不能精进的原因在这里o

    “你在外城那个旧院子，我就收走了，没意见吧？”管家又提了另一件事情，以一种不容置疑的口吻问了出来o

    “管家大人随意处置！”王胜二话不说，眉头都不皱一下就答应了o外城的一个院子而已，当时买的时候不过三千金币，扔了就扔了o

    城主这边都已经拿出一个内城的两进院子还没要金币，王胜怎么可能还会可惜外城的那个小院？反正里面都没什么重要的东西，王胜甚至连回去一趟都欠奉了o

    管家走了，带着满意的心情走的o王胜请他帮忙的那件事，如果他愿意的话，他至少可以从中赚几万金币o这么一个结结实实的大人情大好处，管家给王胜置办一个大宅院也是心甘情愿o

    等到管家走了，王胜这才开始在院子里挨门挨户的转悠o这倒不是王胜好奇，谨慎使然o一个一个房间自己仔细检查过才会放心o

    当然，检查的过程也是熟悉的过程，不但熟悉院落结构，房舍强度，必要的时候这就是狙击阵地和逃走的退路，怎么也要牢记于胸才行o要不是王胜可以肯定这里不会有什么电子设备，否则的话王胜肯定要用单兵作战终端来检查一番是不是有其他的电子信号o

    没有电子窃听设备什么的这是肯定的，可王胜也不会小觑这个世界的人o至少王胜知道，地球的历史上，有很多房间建造的时候就提前建造好一些管道，能把房间里的声音清晰的传到别的地方o

    检查了一番，别的不敢说，但是干净整洁上王胜绝对满意o另外，里外院分开也是让王胜满意的一个地方o家具就不用说了，管家得了太多好处，给王胜置办的都是最好的东西o这些家具放到地球上，绝对能卖出一个天价o

    特别是内院还有一个专门的沐浴房间，全新的浴桶o王胜很长时间没有享受过热水澡了，自己不管不顾的结结实实烧了一大桶热水，然后惬意的泡了进去，半躺在浴桶中，慢慢的琢磨自己刚刚想到的事情o

    旁边的院子里，一个看起来并不怎么起眼的高手正坐在院子里的石桌边一边饮酒一边凝神听着王胜这边的动静o听到王胜烧水洗澡的声音，也不由的放松了警惕o他当年刚到无忧城内城的时候，何尝不是先放下所有一切顾虑美美的睡了一觉，起来之后就是爽爽的泡澡o

    这个蛮子，到目前为止，还没有露出过什么不对劲的地方o不过今后的日子还长，不着急一时o王胜一天能忍住，一个月能忍住，难道还能长年累月都是如此吗？

    躺在浴桶中，王胜发现，自己的元魂很喜欢这种感觉o也许是因为本身就是一条鲤鱼，出身水中的缘故吧o

    管家大人刚刚提到长腿美女时的一句话提醒了王胜，他说让女仆给王胜做饭洗衣，伺候饮食起居，其中的做饭一个词，让王胜忽的意识到自己忽略了什么o

    自己期待的元魂第二变是饕餮变o饕餮同样是好吞，但王胜的元魂空间中创建了三个巨岩让元魂来吞噬，却忘记了一个最根本的东西o

    地球上人们说起饕餮，说起老饕，绝对不是说这家伙大嘴巴能吞下大东西，而是说这家伙是个吃货o

    王胜光顾着让元魂吞噬，忘记了饕餮也是追求美味的o吞噬只是一方面，所以吞噬到了一定的地步，就没什么质的提升了o欠缺的，或许就是美味佳肴o

    之前王胜吃东西，一般都是能满足自己正常活动的能量消耗就行，并不会极致的追求什么美味o特别是在千绝地当中，有段日子真的是能吃上东西就不错，还谈什么美味o哪怕到了无忧城，王胜也没有吃过什么好吃的东西o

    无他，这地方除了自己做饭，谁敢轻易的吃外面别人给你做的东西？也就是御宝斋和宝庆馀堂这种大店人们敢相信，一般的小店，没人敢轻易信任o王胜连城主府的方先生都不敢完全信任，也是这个道理o

    之前不讲究，但既然想明白这个道理了，王胜少不得要仔细琢磨下，该弄点什么美味了o

 第九十六章 饕餮是吃货（下）

    

    第九十六章 饕餮是吃货（下）

    说起信任，王胜的肉铺也是个例外，因为王胜初来乍到，本身又是众矢之的，王胜不可能在他卖的肉上做什么手脚o

    可既便如此，王胜的肉大部分时候也只是能卖掉一些精华部分，整体收购的妖兽一些头蹄皮爪内脏下水什么的也会留下来o

    反正这些东西也卖不掉，索性就拿来先做一些下酒菜o一想到地球上和战友们一起在烧烤地摊上撸串啤酒外加一些卤味，王胜现在嘴里就能流出口水来o

    王胜发现一想起这些自己竟然都忍不住了，可想而知这段日子过的是什么生活o完全可以用那句话来形容，嘴里淡出个鸟来o不是说没吃上肉，而是没吃上好味道o

    说干就干，王胜从浴桶中跳出来，飞快的擦拭身体，穿起衣裳，出门直奔杀手大厅那边o

    在内城的一路上，战斗意识小人都会不停的在各个方向上示警o这清楚的表明了内城中的确是有足够多的高手驻扎o当然，这也只能在千绝地里面用，一跨过那条街上的红线，战斗意识小人立刻就好像变成了瞎子一般o

    来杀手大厅这边是因为宝庆馀堂和御宝斋都在这边o王胜直接冲进宝庆馀堂，和掌柜的招呼了一声，告诉了自己内城的新住址，然后就让掌柜的把各种调料都准备一份，给自己带上o到了御宝斋这里也是一样，同样是要各种调料o

    这次吕温侯没出面，只是灵儿出现，气哼哼的把王胜要的东西扔到他面前，也没谈钱，直接转身就走o一些调和面，还不至于让御宝斋掉进钱眼里拔不出来o

    不过，王胜却是很不满意o两家最大的商号加起来，王胜最想要的调味料居然都没有o算了，不和他们这些没见识的人一般见识o

    想想还没有美酒，特意留下几个金币，让御宝斋和宝庆馀堂的伙计给送几坛到自己的新居中o两家都让送了一些常吃的蔬菜，荤素搭配才合理o

    想要吃好东西还得自己想办法o王胜先到药铺中琢磨了半天，总算是找到了一批他想要的东西o这年头这地头，香料调料什么的，药铺里比饭馆里还多o

    新居里有锅灶，不过没有炒锅o王胜未雨绸缪，先到一个铁匠铺里订制了一套o从炒锅到蒸锅到鸳鸯火锅，从饭铲到炒勺再到铁签子，能想到的东西全要了一件o

    最后王胜大叫一声结账，铁匠铺的铁匠老板直接双手奉上五百金币，让王胜自己都吓了一跳o

    却是做摇椅那个木匠的故事传了出去，传的满城皆知o现在不知道有多少无忧城里的手艺人就等着王胜上门订做以前没有的东西，那种渴盼的程度，简直就是翘首企盼啊！

    铁匠铺的铁匠今天脸都笑肿了o人在家中坐，福从天上来啊！王胜居然来他这里订做东西了，不用问，后面肯定会跟着一大堆的订单o五百金币
------------

分节阅读 77

还是铁匠铺老板今天金币不凑手，不然会直接捧出一千金币o

    这动静王胜自己差点吓一跳，随即才明白过来o原来大家都把自己当成聚宝盆了，乐意给自己送钱o

    不过这样也好，王胜也不矫情，反正他订制了一套，用不了几天这个铁匠铺后面肯定有一批订单，拿的也心安理得o

    王胜一离开，铁匠铺马上就进去几个人，二话不说，王胜要的东西他们也要订制一套o

    药铺那边还好，毕竟大家都知道王胜身体要调养，买药很正常o可铁匠铺的东西就不寻常了，虽然还不知道是什么，可看那个摇椅就知道，一定不是什么差劲的o

    带着大包的调料回到家里，王胜开始准备o好在这个世界只要有了灵气修为的妖兽肉都不会腐坏o王胜卖剩下的边角料，管家已经派人送了过来o房子接收了，可里面的东西只要是王胜的，就都给他送过来o

    那些订制的东西还没到，可这里本身已经有个大锅了，先卤一锅再说o妖雉爪有二十几个，扔锅里；妖雉胗，扔锅里；獠牙彘蹄子，扔锅里；妖兽肚，扔锅里；妖兽肠，扔锅里；妖鸟脖子，扔锅里……零零总总一大堆，足有大半锅o

    加水煮开，头锅水倒掉，换水继续o麻布包着王胜已经调和到一起的各种调味料扔进去，大火煮开，然后抽出一部分柴火，小火慢炖着o当然，里面最重要的盐绝对是王胜自己过滤好的精盐，而不是这个世界的粗盐o

    调料不是很齐全，但也差了没多少o味道上当然不能和前世那些百年老字号相比，但自家吃也不讲究那么多，意思到了就足够了o

    这边弄好没多久，两家伙计就把美酒和蔬菜送了过来o

    蔬菜挑几种洗干净，热水一焯，凉水里一过，几种小调料一拌，就是清凉解腻的小凉菜o现在就等卤味入味，然后上桌了o

    为了这一顿记忆中的美味，王胜中午都没吃饭，只是挑小凉菜吃了几口，就等着炖煮够味后晚上大快朵颐呢o

    这边王胜一边看着火加柴，一边闻着大锅里沿着锅盖缝隙冲出来的水汽味道在回味，殊不知这些带着强烈味道的水汽已经弥漫到了不止一家，几乎小半个街道上的住户都闻到了这股味道o

    无忧城内城居住的全都是高手，甚至可以说全都是杀人不眨眼的高手o要说杀人或者杀妖兽，一百个王胜或许都不是其中任何一个的对手o可要论起做饭这种事情，这些高手们一百个加起来也比不上王胜一根小指头o

    王胜来的地球上，特别是地球上的中国，简直就是美味的故乡啊！活在舌尖上的国度，王胜就算是没吃过顶级大厨做的美味，可也在电视上见过你他们的手艺o何况王胜在部队的时候，帮厨简直就是所有士兵们必须经历的一道考验，简单基本的厨艺也是士兵们必须掌握的一个技能o

    新鲜的调料，新鲜的做法，以前从未有人想到过的制作方式，带来的后果就是半条街上的高级杀手被这股味道吸引的垂涎欲滴，恨不能直接冲上去把这锅美味抢走o

 第九十七章 美食的诱惑（上）

    

    第九十七章 美食的诱惑（上）

    连王胜自己都是一边添柴一边流口水，可以想象一大批闻到这些味道的高手们是什么滋味o

    这个世界没有顶级大厨吗？有！无忧城里有吗？有！不过只有在城主府里才有o其他的不管是内城还是外城的杀手们，外面吃东西的少之又少o

    外城不用说，不安全，谁也不敢轻易吃不信任的人做的东西o内城安全性好一些，可那些高手们有时候是不信任，有时候是不愿意，所以十个有九个是自己做东西吃的o自然，这个水平就可以完全忽略了o

    忽然这一天满街飘香，而且还是一种大家从未闻到过的异香，简直就是要人命啊！

    王胜闻着还没有卤够时辰没能完全入味的水汽味道，元魂空间中的那些小螭吻简直跳的如同一群看到了美女的色狼o光是这个感觉，王胜就明白，自己的猜测是正确的，只是不知道要做多少美味或者吃多少美味才会发生质的变化o

    从王胜上午泡澡开始就听着王胜动静的那个邻居高手，此刻正端着酒杯，闻着空气中弥漫的香味当做下酒菜，嗞留一口嗞留一口，就是无法压灭那股从喉咙口里冒上来的火焰o让一个饿着肚子喝酒的人不停的闻着这种美味，简直就是折磨o

    “小友是新搬来的吧？”王胜正揭开锅盖用筷子捅里面的肉看看有没有烂软，忽的听到了一个熟悉的声音：“我是隔壁的邻居，认识一下o”

    声音是从管家说的那个七重境高手居住的院子方向传来的，王胜盖上锅盖走出厨房一看，顿时看到了一个熟人o

    代表皇室的老太监，此刻正站在墙头上，闭着眼睛，鼻子夸张的抽搐着，仿佛要把空气中的美味全都吸进鼻孔中一般o

    “前辈好！”王胜毫无破绽的问了一声好，然后请老太监跳下来，请他坐在院子里的石桌边o老太监明显是假装不认识王胜，王胜当然也不会傻到主动戳破，假装热情的招待o

    这老太监果然是神通广大，竟然一直就住在无忧城的内城中o更让王胜没想到的是，他居然就住在自己新居的隔壁，看来自己以后睡觉都得睁着半只眼了o

    “这是什么味道？竟然如此的……”老太监也不假客气，坐好之后就直接冲着王胜问道，想了半天也没想好怎样的形容词，最后终于用奇特来形容：“如此的……奇特？”

    “哦！”王胜看着老太监如此馋猫一般的表情，忍不住好笑，笑着回答道：“肉铺里剩下的一些边角料，扔掉了可惜，所以自己做一锅来吃o”

    老太监似乎已经忍不住了，不停的抽着鼻子，王胜好笑的同时，也开口道：“远亲不如近邻，前辈是邻居，晚辈初来乍到的没什么好孝敬的o正好晚辈亲自做了一些吃的，再等一会就能出锅，还请前辈尝尝o”

    “请邻居吃饭，怎么能少了我？”王胜话音一落，老太监还没客气的接口，另一边的墙头上就出现了另一个人的声音o

    声音刚响起，王胜的身边就人影一晃，出现了一个人o看年纪没有老太监大，但也有差不多四五十岁的样子o身法很快，王胜的目力也只是看到他出现和落到自己身边，并没有看清中间的过程o

    不过，老太监似乎和这个半老的家伙打过交道，见他出现，只是淡淡的点了点头：“你也来了？”

    “这味道太邪性了o”半老高手皱着眉头有些苦恼的回答道：“忍不住了o”

    两人都不明白，为什么王胜这里的味道就有这么香o王胜都奇怪，按说老太监是皇室中人，御厨的手艺应该已经品尝过不少，再怎么也不能表现的这么不堪吧？可现在，老太监主动现身，竟然像是一个没吃过好东西的乡下人一般o

    也许是伪装，也许是现身为了告诉自己他就住在隔壁吧！王胜心里这般想着，嘴上招呼着两个高手坐好，给两人准备了美酒小菜，自己去招呼那一锅卤味o

    前后已经炖煮了三个多小时，王胜用筷子捅了捅，肉已经很烂，差不多了o王胜把灶台里的柴火抽出来，灭了火，然后先盛了一大盆乱七八糟的卤味端了出去o

    闻到味道，老太监和半老高手都很垂涎，可是看到东西，他们却有点不敢相信自己的眼睛o

    “这些东西？”那一盆的头蹄皮爪内脏下水，看起来实在是让人没有食欲o以前这些东西都是扔掉的，两人何尝会吃啊！可是，闻着怎么就那么……香呢？

    “手艺粗糙，两位前辈见谅啊！”王胜却是好久没享受了，端上来客气一下，自己抓起一只卤雉爪，也不管烫不烫手，张嘴就啃o

    不是王胜不懂待客之道自己先吃，他这是让两人放心o这东西对不对，王胜自己吃了，表明里面没什么害人的东西，仅此而已o

    一口下去，王胜略有皱眉o刚出锅，太软，雉爪还行o要是獠牙彘蹄，太软吃起来就没有咬口，口感不佳o可惜，这个世界也没冰箱，稍微冷藏一下，就会劲道许多，吃起来也倍有咬口o

    “可惜啊！”王胜吃下一口，直接叹息：“味道还马马虎虎，就是口感不好，要是能稍微冰一下就好了o”

    老太监和半老高手看着王胜抓着吃毫不顾忌，心中也放心了很多o听到王胜这么说，半老高手登时出口问道：“冰到什么程度？”

    “不到结冰的地步，但能让皮子紧实o”王胜说着，伸手把一些需要稍微冰一下的东西挑了出来，放到另一个盆里，指着留下的那些招呼道：“先吃这些，剩下这些等会凉一凉再吃o”

    “不用那么麻烦o”半老高手随口回答道，然后伸手冲着王胜拿出来的那堆只是一掌o

    一股冰凉的气息从半老高手掌中发出，只瞬间便将那些还热腾腾的卤味变得冰凉o控制的手法恰到好处，恰好没有结冰，但却达到了王胜的要求o

    “两位前辈请！”这下王胜不再多说什么，打开酒坛给两人斟上美酒，热情的招呼起来o

 第九十七章 美食的诱惑（下）

    

    第九十七章 美食的诱惑（下）

    王胜带头吃带头喝，都是一个锅里出来的肉，一个酒坛子里出来的酒，王胜的修为也不可能在这两位面前玩什么掉包的把戏，所以，两人很快放下了戒心，然后开始大吃大喝起来o

    “恩，这个好吃！”老太监嘴里满嘴的胗子，却还不忘记啃一口鸡爪，还要说话，简直把皇家礼仪培养出来的风范丢的一干二净o

    那个半老高手也没好到哪里去，满嘴的肚丝再喝一大口美酒，根本就没用什么筷子，直接就是上手抓的o

    也不能怪两个高手这般的没风度，实在是王胜这次做出来的东西太好吃了o

    以前大家会直接扔掉的这些蹄爪下水之类的东西，根本就没人吃啊！看着那些生的东西就恶心，谁会琢磨怎么做？

    万万没想到啊！这些大家从不注意的东西，被王胜这么一做，还真就成了扔不下的美味佳肴o特别是这种不冷不热的日子里坐在院子里喝着美酒消暑的时候，简直就是最上等的佐酒小菜啊！

    说起来，除了内脏下水，其他的东西总是骨头多肉少，吃起来也不爽利o可喝酒的时候，正是要这种不爽利的劲头，啃一口，喝一口，再加上从未品尝过的鲜美的味道，这日子简直是就是要上天啊！

    两个都是高手，喝酒再多，用灵气一逼也能把酒气逼出来，根本就不虞喝醉o放开手脚大吃大喝之下，竟是别有一种畅快o

    王胜一开始弄出来的一盆根本就不够，吃完马上又去锅里舀，该冰凉处理的王胜挑出来，不用王胜招呼，半老高手就会主动给侍弄好o王胜只要稍微切切剁剁就行，也不讲究好看，能吃就行o

    不知不觉间，整整大半锅，平日里足够王胜这样的大汉十几个饱餐一顿的头锅卤味，竟然被三个人吃的干干净净o

    王胜是真的吃撑了，挺着肚子打着饱嗝，感受着元魂空间中那些小螭吻兴奋的跳跃，说不出的开心o

    两个老头也没好到哪里去o说起来，他们两个吃的比王胜都多o看着两人瘦弱的身子，王胜都想象不出来他们吃进去喝进去的东西都放到了哪里o三个人喝一坛子美酒这两个老头竟然连上厕所都不带去的，高手果然是高手o

    “好吃！”半老高手摸着肚子，砸吧着嘴唇，给出了评价o看着桌子上地上自己这边堆积的老高的骨头，半老高手也有点不好意思o

    “恩，这吃的是别致o”老太监可能在皇宫里吃过好东西，这会只给了个别致的评价o不过，他同样只能坐着不能矫健起身的动作也说明了很多问题o

    王胜毫无形象的用之前给两人切肉的匕首剔着牙，两人对此也视而不见o听着两人的评价，王胜龇了龇牙，用抱歉的口气说道：“没办法，今天头一锅，滋味还不足o等到以后熬成老汤了，味道会越来越好o”

    听到王胜说老汤味道会越来越好，老太监和半老高手双眼顿时间一亮，还有更好的？

    “卤味做到头也就是个这了o”王胜毫不在意两人的目光，自顾自的说道：“工具不足，今天就只能做些卤味o等到我从铁匠铺订的东西到了，再请你们吃更好吃的o”

    “好小子！”半老高手顿时间美了起来：“就凭你这句话，以后只要你在无忧城，谁敢欺负你，你就报老头我的名号，就说你是我寒冰李罩着的，看谁敢不给面子！”

    半老高手自称寒冰李，估计和他那种能发出寒气的功法有关o不过也好，至少王胜不用称呼他半老高手o

    “行！”王胜胸脯拍的砰砰响，好像是他答应罩着别人一
------------

分节阅读 78

般：“没问题，到时候谁敢咋呼，就让他找您老聊聊天o”

    “还有我！”老太监也不敢落人后，至少不能表现的不堪：“谁不服就告诉他，无忧城的影子会找他谈心o”

    影子，这一听就是个代号，和王胜的独狼一般o不过，王胜坚信，影子的名声肯定是十分响亮o虽然王胜自己并不知道，但能住在内城，管家亲口说是七重境高手，而且肩负皇家秘密使命，老太监的实力绝对能让许多人闻风丧胆o

    这绝对是吃爽喝爽了两人才会这样o当然，王胜也没有天真到以为就这么简单，可既然有这两个人发的这话，至少一段时间内，王胜真的是可以不用担心来自其他人的危险了o当然，高枕无忧还不可能，因为最大的危险可能就是影子老太监和寒冰李老头他们两个o

    夜深人静，两个高手都已经各自回去，王胜的院子里只剩下王胜一个o王胜很勤快的把餐具收拾好清洗干净，把一堆的骨头什么的清理到外面，这才洗涮一番，躺到了床上o

    也只有在躺着的时候，王胜才能放心的查看自己的元魂空间o他现在不能表现出一丝一毫的异常，哪怕是在无忧城的内城，也不能放松警惕o

    王胜的猜测没有错，当意识沉浸在元魂空间之内后，王胜发现，小螭吻们的兴奋程度已经高到了一定的地步，就等着他投喂呢o

    喂什么？王胜琢磨了半天，心一横，索性就在元魂空间中观想今天吃过的那些东西o每观想出一种，用灵气构筑出来，就有一头小螭吻跳出来一口吞掉o

    然后就看到那条吞掉美食的小螭吻活蹦乱跳的飞到巨岩那边，一口咬下一块比其他螭吻大出一倍的碎块，大口吞下o小螭吻的身形也随着美食和大碎片的吞噬飞涨，一会的功夫就比周围的要大出两成o

    看到这一幕，王胜放心了，开始专心的构筑起同样的美食o但奇怪的是，已经没有小螭吻对同样的食物感兴趣了o于是王胜又多了一个认识，需要更多种类的美食o

    在元魂空间中观想构筑美食，可比亲自动手做要简单多了o王胜没吃过满汉全席，可也看过一些纪录片或者电影什么的介绍o一样一样来，王胜相信，总有一天能把一千多个小螭吻都投喂一遍的o

    现在嘛，就从最简单的开始，今天自己亲手做的这些，应该是最接近现实也最容易观想出来的，按照不同的种类，王胜开始了在元魂空间中制作美食的努力o

 第九十八章 买家之神（上）

    

    第九十八章 买家之神（上）

    一夜下来，王胜就算是观想能力再强，也不过构筑了十种，还都是王胜今天做出来的卤味o

    王胜不是没有试过观想具现一种从没做过的，比如鱼香肉丝什么的，结果，耗费的灵力和精力比构筑这些已经做过的要困难十倍不止，最后还没成功o

    发现这一点后，王胜就死了心，还是乖乖的先构筑这些做出来的卤味吧o

    那些这个世界独有的什么妖雉什么獠牙彘什么的做的卤味，在王胜看来，其实就是鸡爪猪蹄鸭脖子什么的，做法都现成的o

    影子老太监和那个寒冰李两个高手吃的欢实，不是王胜手艺已经达到了地球上顶级大厨级别，而是他们之前没吃过那么多香料调味品的味道o想想那些东西大多都在药铺，大家就能明白这其中的区别了o

    早上从修行中恢复，王胜元魂空间中已经有十条小螭吻提升，啃噬的速度稍稍的加快了那么一丝o

    王胜也在苦笑，想不到自己还得从一个战士变成大厨，这修行倒是真的出乎王胜的意料之外了o

    两个高手，寒冰李王胜可以肯定是城主府的人，绝对是随时关注自己行踪的高手o至于影子老太监，王胜现在说不出来，但光是一个神秘的皇室代表的身份，就足够王胜忌惮了o

    还好，至少在自己公布出不入流元魂提升的秘密之前，王胜的安全暂时可以不用担心o别人不说，城主就不会让人动自己o

    在院子里练了一组肌肉训练，王胜这才慢慢悠悠的往出溜达o让王胜惊讶的是，之前来回两趟，街上没有几个人的内城街道，今天竟然如此的热闹o

    说是热闹也不确切，因为没有几声说话的声音，但靠近王胜住宅的这几户，每家门口都站着一个人o有男有女，有老有少，一个个哪怕只是站着，身边都有一种说不出来的煞气，让人一看就胆战心惊o

    王胜甚至注意到，是因为自己出门的动静，才引得这些人出来的，而不是一直在这里o这是怎么回事？

    “小哥，昨日的香味是什么东西？给来一锅，十个金币，如何？”王胜刚走到街中间，对门的那个老头就笑眯眯的冲着王胜问道o

    上一刻老头还是一副冷面孔，下一刻就是满脸笑容o那个笑容，说不出的和蔼可亲，一瞬间从冷峻杀手变成慈祥老爷爷的形象实在是有点太颠覆，让王胜差点吓一跳o

    一句话王胜就明白了o事实上，昨天的香味整整飘了一下午一晚上，可只有影子老太监和寒冰李吃到了o但他们三个人大吃大喝的声音并没有掩藏，稍微有点修为的人，百米之内估计听的清清楚楚o

    能让影子老太监和寒冰李吃撑的好东西，闻着那么好吃，这些人不垂涎才见鬼了o这不，一大早的就等着王胜出门，然后跟他买o

    “行，没问题！”王胜急忙点头答应，主顾上门，哪里有不答应的o这可是给自己营造防护区域的不二法门，只要这些人在有危险的时候提醒自己一句，自己就赚到了啊！

    “这就去买材料，回来就做o”王胜赶紧提醒对方一声：“做好就给您送上门！”

    “恩！”老头很满意的嗯了一声，背着手转身回到自家院子当中o

    有了这个开头，后面的就好做多了o

    “我也来一锅o”

    “给我也记上一锅o”

    ……

    只要王胜走过的地方，都有人在门口招呼一声o不管是什么人，态度都很和气，说完之后直接回转o至于王胜没走的那个方向，也一样有人招呼o

    “你家左边第二家，记得来一锅o”

    “左边对门第三家，来一锅o”

    ……

    每个人的声音都不高，可都能清清楚楚的传到王胜的耳朵里o每个人还都不乱，极有次序，一个说完一个说，谁都没干扰谁o

    谁也没给金币，但王胜相信，自己送上门的时候一定不会少金币o能住在内城的高手，会差那么几个金币？

    王胜只剩下点头答应了o等他走出这条街的时候一计算才发现，自己已经答应了二十多锅o

    这下麻烦大了o王胜的锅不小，可满打满算，也就是直径一米二的一口大锅o这已经不小了，可这么多人都要，怎么做的过来？

    就算是他们说的一锅是小锅，王胜的一大锅能顶五锅，可二十多个也需要至少五大锅o时间有限，王胜也不可能一天之内炖出来五锅o

    先给谁后给谁？得罪哪个估计都是麻烦o这里可是无忧城，得罪外城的人和得罪内城的人绝对不一样，二十多个内城的杀手，要个个都是影子老太监或者寒冰李的水准，一百个王胜都不够杀的o

    正苦笑中，王胜抬头就看到了不远处正看着自己同样笑眯眯的城主府管家大人o白白胖胖的管家大人现在一脸的笑容，冲着王胜亲切的打了个招呼：“早啊！”

    “听说昨天你做了些美味，吃的寒冰李和影子都称赞不已，小半个内城都飘香啊！”管家一开口就是略带调侃的语气，还略带些埋怨：“有好东西吃，怎么不叫老哥我啊？”

    上来就自称老哥，这种自来熟王胜已经免疫了o只是看着管家大人，王胜的苦笑越发的厉害了o一条街的人还没应付好，这又出来个管家大人，外带后面肯定还有城主大人，又是一大批得罪不起的人o

    “我就是试验了一下而已o”王胜只能开始叫苦了：“效果还不错o不过汤是新汤，滋味还不足，再等我熬制几天成了老汤，味道更好的时候再叫大人品尝o”

    “什么大人不大人的，老哥我就是个伺候人的o”管家的态度好的出奇：“以后就叫老哥，千万别提什么大人，不然老哥我和你翻脸o”

    “老哥！”王胜从善如流，马上改了口o想起之前的麻烦，看着笑呵呵的管家，心中一动：“老哥，小弟眼前就有一桩麻烦，老哥你看能不能帮上忙？”

 第九十八章 买家之神（下）

    

    第九十八章 买家之神（下）

    无忧城城主府的管家会无缘无故的出现在路上亲热的和一个不入流的普通人这么打招呼，而且还不端架子不甩脸子自称老哥？王胜要是真的相信这个，那王胜早就不知道死了多少次了o

    昨天搬家管家还不是这幅嘴脸，现在就有这种变化，那么原因一定是发生在昨天搬家后到现在o

    能让管家关注的，王胜想来想去除了那点美食卤味之外就不可能有别的o寒冰李既然是城主府的人，也一定会告诉城主和管家昨天的卤味有多美味o那么，管家出现在这里，还能和这个无关？

    “说！”管家大人拍着胸脯保证着：“什么麻烦，只要老哥我能帮上忙的，绝不推辞o”

    王胜苦笑着把自己的烦恼一说，当然，主要是说自己一天之内做不出来那么多，不是想要靠着管家仗势欺人压制哪个，那是得罪人，不是帮忙o

    “这算个什么事？”管家大人嘿嘿一笑，给王胜出了个主意：“你一个人做不过来，那就多找几个人做嘛o一口锅不够，多弄几口锅不就行了？”

    “唉，也只能如此了o”王胜点点头：“小弟我这就去杀手大厅挂个任务，找几个人帮忙o”

    “不用不用！”管家一伸手拦住了王胜：“你去挂任务那还算是老哥我帮忙吗？你放心，半个时辰，你要的东西都给你备齐，你需要的人老哥我也给你找齐o”

    “那就劳烦老哥了！”王胜也不推辞，马上道谢o管家要给城主大人置办的话，肯定不可能随便找个人，当然得要信得过的那种o所以王胜不参与，让管家自己找，也免得城主大人怀疑o

    “放心，老哥省的，都是你喜欢的大长腿美女o”管家几乎是拍着胸脯包揽一切o

    可管家的话却让王胜差点原地打个趔趄趴在地上o什么叫都是我喜欢的大长腿美女？大长腿虽然的确赏心悦目，可是……好吧，是挺喜欢的o

    “还需要什么？”管家看来真的是要给城主大人置办，问的全面o

    “妖兽！”既然是这样，王胜也乐的省事：“这么多肉，我这里还没收够足够吃的妖兽o”

    “好说好说o”管家大人随手打个响指：“老哥这就叫人现捕猎o对了，是新鲜的比放一段的好吧？要是陈的好，那就从库里拿o”

    “都行！都行！”王胜被管家的这番大方给镇住了，吃个鸡爪鸭脖猪蹄什么的还要新鲜的？但一想他背后的人，也就有了明悟：“这样，老哥你这边呢，就弄点新鲜的，稍微好一点o其余的就用陈的就行，味道上差不了太多，最多也就是灵气上稍显不足而已o”

    管家大人立刻点了点头，王胜这个主意不错o给城主大人的给自己的就用新鲜的，其他的用库里放着的陈的，很不错o这个小兄弟，想的周到o

    得了管家大人的承诺，王胜自然就轻松了许多o很多事情原本都要亲力亲为的，现在有人帮忙，自然就省了不少事情o

    至于说一些烹调手法外传，这算个事？这个世界的美食要是越来越多那才好呢，能早一日让元魂完成饕餮变o

    告辞了管家，王胜再次慢慢悠悠的往御宝斋踱去o一边慢慢踱步一边感受着整座无双城里那几乎无处不在的杀意煞气，尽量让自己熟悉这种气息，刺激元魂的变化o

    这次去御宝斋，是去取丹药的o老御医和炼丹师加上炼魂师联手，要帮助王胜炼制一批修补元气的丹药o一晚上时间虽然炼制不了多少，但足够王胜两三天使用o等到这两三天过去，他们又能炼制出一批o

    修补元气不是一件短时间能见效的事情，需要长期服用o当然，这只是王胜的一个借口，他们炼制的丹药王胜一口都不会吃，但这些丹药却是能掩盖王胜元魂因为小螭吻吃掉美食的增多而提升的事实o元气修补好了，自然修为就提升了嘛！

    内城发生的事情，外城知道的很少，至少消息还没传到外城o王胜在御宝斋里自然又是被出面的灵儿一阵白眼，扔给他一个瓶子，灵儿就再也不管王胜o

    揣着丹药，王胜正要回去，忽的想起来，那么多卤味要做的话自己昨天买的调料有点
------------

分节阅读 79

不够o普通的调料还好，足够多，但从药铺那边买的太少，还需要增补一些o

    “老板，昨天买的那些，再给我每样包上十斤o”进门王胜就看到了正打盹的药铺老板，还有几个眼生的客人o客人们来买东西，没什么异常，王胜也没当回事，直接冲着老板吆喝一声o

    药铺老板正睡的迷糊，忽然听到王胜的吆喝，突然被惊醒，然后直接跳了起来，满脸的愤怒o

    所谓宁惹醉鬼不惹睡鬼，这可是老祖宗留下的名言o醉鬼什么都不知道，惹了也就惹了o可睡鬼正在酣睡的时候被惊醒，绝对会爆发的，所谓的起床气就是这个道理o

    那几个被伙计接待的客人立刻意识到有热闹看了o他们是外面来无忧城长见识的人，之前并没有见过王胜，也没有听说过王胜的事情o无忧城里也不是什么人都能轻易打听到消息的，不知道很正常o现在他们几个见此情形，都有点幸灾乐祸的o

    别说，他们虽然不知道王胜，但知道无忧城挺多事情的o特别是知道无忧城里的商家态度简直好的出奇，当然他们也不敢在无忧城商店里撒野o现在王胜突然这么大嗓门吆喝把老板的睡都惊了，那岂不是有好戏看了？

    就在几个人等着看老板如何暴跳如雷然后突然间从一个市井小贩变成修行高手将进来的王胜暴扁一顿让王胜知道知道无忧城的规矩的时候，忽然之间看到了一幕他们根本不敢相信的场景o

    暴怒的老板身形往前一窜，那速度和身法绝对是个高手o可当他的身影出现在王胜对面的时候，满脸的暴怒表情已经变成了最热情的笑脸，身子几乎完成了九十度，带着谄媚的语气冲着王胜笑着招呼起来：“哎呀，贵客来了，快请快请！”

    什么鬼？几个打算看热闹的人一头的雾水，有一个还悄悄的冲着伙计打听了一句o

    “他你们都不认识？”伙计同样是满脸的憧憬：“他可是我们无忧城里买家之神啊！”

 第九十九章 不服不行（上）

    

    第九十九章 不服不行（上）

    买家之神？几个客人看着除了强壮和硬朗这两点之外根本看不出来有什么其他优势的王胜，实在不明白王胜为什么会有这么一个让人不解的称号o

    连王胜自己都不知道，什么时候自己莫名其妙的就多了一个这样的称号了？

    “知道我们掌柜的为什么在那边打瞌睡吗？”伙计眼中的光芒一点都没有减少，反而越说越明亮o

    “不知道o”其中一个客人好奇的问道o你一个药铺掌柜的为什么打瞌睡还问我们？不就是瞌睡吗？谁没个困的时候啊？可为了想知道缘由，那个客人还是配合的问了出来o

    “因为昨天掌柜的恰好不在，结果上个伙计收了这位买药的钱o”伙计很是神秘的捂着半边嘴低声的说出了原因：“掌柜的回来知道后，着急的一夜没睡，所以现在他才打瞌睡的o”

    “原来如此！”两个客人以为自己明白了，发出了恍然大悟的声音o

    这个所谓的买家之神一定是欺行霸市的那种人，平日里买东西就是生抢，根本就不给钱，但是势力大，掌柜的惹不起，所以收了钱以后担惊受怕，一夜不睡也属正常o

    哪个地方还没几个恶霸了？无忧城里也有这种人更是不足为奇o反倒是要无忧城里没有这种恶霸，人们才奇怪o全都是杀手恶棍的城市里没人欺行霸市，笑话！

    不过，让几个客人奇怪的是，一般来说，充当这种恶霸角色的，基本上都是实力强悍的主o可他们怎么看怎么觉得王胜看起来并不像是实力雄厚的样子，身材块头的确是不错，但这个在修士世界中其实根本没什么用处，实力是否雄厚要靠修为的o

    那边掌柜的已经满脸堆笑的请王胜安坐，刚刚王胜的话他没听清，此刻正陪着笑询问：“刚刚没听清，您重新吩咐一下o”

    “我昨天买的东西，每样给我来十斤o”王胜也没有不耐烦，又把自己的要求说了一遍o

    “您坐，稍坐片刻，马上就给您备好o”掌柜的一下子仿佛吃了灵丹仙草般兴奋起来，连走路都是带着全身肌肉跳的开心，让旁边的几个客人看着一阵的无语o

    真没见过这样的掌柜的，被人欺压还这么开心o其中一个也是做过生意的，对掌柜的这种心态极其理解o做生意就求一个和气生财，遇上这种欺行霸市的恶霸，打不过又拼不过后台势力，那就只能乖乖的交点保护费，求个平安o

    眼前这简直就是活生生的例子啊！昨日里恶霸来买药被收了钱，今天马上就还以颜色o谁家买药是十斤十斤的买啊？还每样都是十斤，怎么不吃药吃撑死啊？

    唉，在哪里做生意都不例外啊！连在无忧之城都是如此，天下乌鸦一般黑o那个做过生意的客人摇着头心中叹息着，哀叹着生意不易，也痛恨自己对这种全天下司空见惯的恶行无能为力o

    “我想几位贵客是误会了什么o”伙计本来正崇敬的看着王胜被掌柜的招待，被那个客人的叹息声吸引，扭回头发现几个客人的眼神，顿时意识到他们想岔了，赶忙提醒o

    几个客人很是不解的转过伙计这边，这么简单明了清晰的事实，还有什么误会？一定是那个家伙后台势力太大，所以连这个可怜的小伙计都是敢怒不敢言，一定是这样o

    “这位可不是巧取豪夺，人家是付钱最爽快的，每次都是照价付的o”伙计飞快的解释道o开玩笑，这要是让这几个客人误会了，再来个义正言辞铁骨铮铮的大侠非要跳出来打抱不平，把那位爷给伤到了，这还不天下大乱？

    付钱买东西，那叫什么买家之神？几个客人都是嗤之以鼻，这么简单的事情，谁不会？这样也叫买家之神的话，那他们几个个个都是买家之神了o

    “莫非他每次都是大手笔？”有一个看出了端倪，出声问道o

    这里可是药铺，谁来抓药不是抓个几副，一种药材几钱，用两的都少见o王胜每种药材一买就是十斤，还是照价付钱，丝毫没有大生意批发要求的让利，换成他自己是老板，也喜欢这样的大客户啊！

    一瞬间从欺行霸市的恶霸变成受人欢迎的缺心眼大老板，这样的好人好顾客好买家，商家给一个买家之神的称号，简直是一点都不过分啊！换成是他们，绝对也会把王胜捧得高高的，让他享受着众人的逢迎，然后大把大把的出金币o

    刚刚看着王胜还痛恨，现在就变成一种看傻子的目光了o唉，这样的好人，要是自己店里的客人该多好o

    “大手笔？”伙计直接摇头：“掌柜的可不喜欢这位爷大手笔，要这位爷来买店里没有的东西，那才开心o”刚说完，伙计看着掌柜的雀跃的表情又有点不敢肯定了，自己也懵在原地，想不明白了o

    伙计不明白，几个客人更是听糊涂了o这都是什么跟什么啊？买东西就买东西，为什么还非得买店里没有的东西，这不是有病吗？换成正常的地方，这位总得挨揍o不过卖家掌柜的也是，上赶着殷勤招呼这么个玩意，想不明白o

    “你们不是这里人，根本就不懂o”伙计一时给大家说不明白，只能先给了一句让人更加莫名其妙的评价o在众人越发莫名其妙的不懂中，伙计来了一句绝杀：“我明白了，这下看掌柜的打算给多少金币吧！”

    几个客人看伙计的目光比刚刚看二傻子王胜的时候还要夸张，这地方是不是真的不正常啊？进了无忧城就变成傻瓜了？哪个店家卖东西掌柜的自己还要掏钱的？这生意要能做下去，还有天理吗？

    正在大家愤愤不平的时候，掌柜的已经从后面抱着一个袋子走了出来o把袋子往王胜面前一墩，发出哗啦啦金币撞击的声音o掌柜的陪着笑冲着王胜说道：“昨天那个伙计不懂事，见笑了o一千金币，您请笑纳！”

    “看到没有o”伙计冲着几个已经傻了的客人显摆道：“什么叫买家之神？这就叫买家之神o”

 第九十九章 不服不行（下）

    

    第九十九章 不服不行（下）

    买东西不但店家不收金币，还反过来送金币，这是哪门子道理？

    听伙计的说法，看掌柜的开心模样，分明不是那种欺行霸市的保护费，怎么出去那么多金币，外带送出去那么多的货物，掌柜的笑的还和捡了金币一样的欢实，这地方怎么这么邪性？

    “凭什么？”一个客人十分不服气的问道o他就没见过这样的买家和卖家，分明是颠倒过来了啊！

    “就凭这位爷今天买的东西，明天就会有人十倍百倍的买回去o”伙计骄傲的说道，同时脸上伴随着一种马上要发财了的笑容o

    没办法不开心啊o以前这些药材都是几钱几钱的卖，最多也就是按两卖，现在王胜十斤十斤的一买，不用问，接下来肯定是几百斤几百斤的卖了o销量一下子提升百倍千倍以上，不开心才是见了鬼o

    “吹牛吧！”有个客人还真就不信邪o这可是药铺，卖的是药材o谁家吃药是论斤吃的？全家躺满了病人也不可能吃得完吧？

    “什么吹牛？”伙计不乐意了，这人什么都不知道还敢反驳，真得让他知道知道王胜的光辉事迹o

    “后街的木匠老刘头知道不？前几天那位爷进去要买一个摇椅，老刘头没有也不会做，那位爷就指点了一下o”伙计大拇指一伸，开始给这几位科普起来，有名有姓，时间地点人物齐全，起因发展都有了，就差和结局：“你们猜后来怎么样？”

    “怎么样？”客人中还真有配合的，马上问了出来o

    “那位爷离开不到半天，就有接近上百人过来要定制摇椅，和那位要的一模一样o”伙计的大拇指几乎要伸到自己脸上了，也结局也马上出炉：“十个金币一把，都是先付定金后拿货o老刘头给那位送椅子过去的时候，亲自捧了五百金币送过去的o第二天，摇椅又卖了几十把，老刘头第二天又送了五百金币这才算完o”

    几个客人已经听傻了o一个木头做的摇椅，虽然没见过，但不就是个椅子吗？居然卖了这么多金币？知道无忧城物价高，这也太离谱了吧？

    最夸张的是，王胜竟然没有付出一个金币，反而收了一千金币o怪不得药铺的掌柜也要给王胜一千金币，原来是行情o

    “诸位可别不信邪o街尾的那个铁匠大柱子，昨天那位爷去大柱子那边订了一套东西o大柱子二话不说，赶紧搜刮了一下铺子里，凑出来五百金币送上o”伙计一指外面街那头的方向，示意故事发生的地点o

    “以讹传讹吧，这个大柱子一听就不是什么精明人，肯定是被骗了o”问凭什么的那个客人绝对不服气，反驳道：“那个老刘头和这个家伙肯定是一伙的，大柱子一下子没想明白……”

    “你这话要是被大柱子听到，说不定会很感谢你o”伙计冷笑一声，居然敢诋毁王胜？还是在无忧城里诋毁这个时候的王胜，活得不耐烦了？

    “大柱子进无忧城的时候，杀了七个甘家三重境高手，三个神威狱的杀手，十二个无忧城杀手，其中还有四个三级杀手o”一条街上做生意久了，多少也知道点熟人的底细，伙计带着一脸的假笑揶揄道：“在外面大柱子有个外号，叫‘血杀熊’o你有空可以到大柱子的铁匠铺把刚刚的话亲口说给他听o”

    这话伙计可一点没有吹牛o说实话，无忧城的居民，哪一个进城的时候不是掀起一场腥风血雨的？哪个动静能小？新人一来就如同王胜进城一样，绝对有许多人关注的o

    “血杀熊？”听到这个名字，那个出声挑衅的主直接就萎了o谁知道在外面凶名赫赫的家伙，在无忧城里居然只是一个打铁谋生的大柱子，上哪说理去？

    面对面提醒？还让大柱子感激自己，得要多没脑子才会做出这种厕所里打灯笼的事情来？

    “那大柱子了五百金币，结果呢？”旁边一个同伴赶忙打圆场，出声问道o

    “那位爷前脚出了铁匠铺，后脚就有人订了大柱子上百套一模一样的家伙事o”伙计骄傲的抬起头来：“五十金币一套，先放下金币等着东西出来，自己算吧！大柱子可是说了，赶明给送东西的时候，直接把剩下的五百金币带上o他还想多给，就怕那位爷不要o”

    众人啧啧称奇的同时，也不由的好奇起来o有人就疑惑的问道：“难道就没有不给他金币然后赚了的？”

    “有！当然有！”伙计这次说起来更加的眉飞色舞：“不过是后街的铁匠郑铁头o那位爷刚进城最开始就在他那边买了一块大案板，没什么俏的东西o同样的东西倒是没卖多少，也就三十多块o”

    “那没赚多少啊！”问话的人接口道：“一个案板能有多少钱，三十块下来也没几个啊！”当然，郑铁头的名
------------

分节阅读 80

字没人敢提，说不定在外面就是个搅风搅雨的主o

    “是啊！”伙计点了点头，挺起了胸膛：“可毕竟还是赚了啊o本来郑铁头也想给包金币过去的，结果杀手大厅的蔷薇姐说没必要，那位爷刚进城时的权宜之计，没得砸了那位爷的招牌，还是别送了o蔷薇姐可是给那位爷办理杀手牌的，和那位爷有点小交情，郑铁头这才没送o”

    “真要这么说的话，那这位还真是了不起o”听完伙计的话，这几个客人也都算是了解了王胜在购物方面疯狂的战斗力，不得不说一声服气o

    眼看着掌柜的已经给准备好了王胜要的调料，加起来慢慢的一大包，足有百多斤，掌柜的专门还派了个伙计跟着王胜给送上门，热情招呼到了极点o直到王胜的身影消失，掌柜的还在挥着手告别，依依不舍o

    几个客人刚以为看完热闹了，结果掌柜的还没从门口走回原来打盹的那个座位，外面就进来两个人，进门就吆喝：“掌柜的，刚刚‘独狼’要的东西，每样先拿他要的十倍，送到城主府o”

    咕咚，一个客人直接没坐好一屁股坐到了地上o买家之神，要不要这么神啊？

 第一百章 城主府的新产业（上）

    

    第一百章 城主府的新产业（上）

    掌柜的已经开心的不知道说什么，一边答应着，一边赶忙请来人坐好，还顺带问了一句：“怎么突然要这么多？这是他又有什么好主意了？”

    “独狼用这些弄了些好吃的o”来人也知道这秘密维持不了多久，所以很爽快的告诉了掌柜的：“你要聪明的话，就赶紧多买一批备好，省的被宝庆馀堂和御宝斋拿了大头o”

    “省的！省的！”掌柜的双眼已经开始冒光了，头点的和磕头虫一般o

    开玩笑o吃药能和吃饭比？谁没事每天吃药？可饭每天都得吃吧？这要是操作的好，这些药材以后就是大进项o全天下人都吃的话，掌柜的已经想不出来那是什么情景了o

    不提掌柜的巨大的野心，那边几个客人总算是反应过来，有一个兀自有些不服气的说道：“既然这人是买家之神，他进御宝斋和宝庆馀堂难道也能让人这么对他？”

    “御宝斋和宝庆馀堂当然不会给钱了o”伙计振振有词的说道，还特意拉长了声调o

    “那也就是在你们这些小商家作威作福，碰上这种大商号就没辙了吧！”仿佛占据了上风，那人总算是觉得扳回一局，微笑了起来o

    “嘁！”伙计发出了一声不屑之极的嘁声，脸整个的抬了起来，用鼻孔对着说话的那人冷笑道：“只是不给钱而已o可他身体有些小毛病，御宝斋的少东家就特意从皇城请了一位御医和御用炼丹师一路请到无忧城来给他诊治，还请了一位炼魂师，一切费用全包o”

    “啊？”听着的众人直接傻了眼，还有这种事情？御宝斋什么规模经常外出的人还不知道？这怎么可能？有人马上凑趣的问道：“那宝庆馀堂呢？”

    “宝庆馀堂的掌柜一听他治病需要不少的珍稀药材，眼睛眨都不眨的直接答应，所有需要的药材宝庆馀堂全包了o”伙计的鼻孔瞪了那人好一会，才慢慢放下来，翘着大拇指问道：“这样的人不是买家之神，什么人才是？”

    几个不知道哪里来的土包子，也能想象无忧城里混的如鱼得水的那位的威风？伙计今日里是摆足了架子，光是用说的就让他爽呆了o

    王胜都不知道他这几天的故事都能被一个伙计用来教训那些不知道他名声的人了o东西都已经买齐，王胜得赶紧赶回去给那帮大爷们做菜o真是越混越回去了，堂堂王牌狙击手，现在哪里还有什么特种兵的威风，分明就是个炊事班班头o

    路上王胜不忘记购买了大批的蔬菜o吃饭讲究荤素搭配，光是吃肉，吃一会就得腻，得有解腻的东西o

    一回到家王胜就傻了眼o管家老哥的动作实在是太快了，就王胜出来买东西的这么会功夫，他已经把需要的东西材料什么的都搬了过来o

    厨房里只有一眼灶，根本不够用，管家老哥直接让人在王胜的那个外院里现搭了五个大灶，最细腻的黄泥抹的匀实，甚至不等里面生火烤干，直接就是让修为火属性的高手用灵气烘干的o

    王胜进来的时候，那个高手正在完成最后一眼灶，双手抚在灶台上，，新搭的灶台上热气蒸腾，转眼间里面的水汽就蒸发殆尽o

    这也太夸张了！王胜看着这番做派，实在不知道该说什么才好o不就是一眼湿灶吗？值得这样兴师动众？开伙的时候一点火不就齐活了？

    再往旁边看，王胜又是一阵的无语o外院的院墙边上，整整齐齐的码放着几乎一般长短一般粗细的木柴，足够王胜一个人一个月烧的o

    看到木柴，王胜才想起来自己忘记了什么o忘记了柴火o这世界有沼气，可还没有能利用的沼气天然气，大家烧饭烧水全都是用木柴的o这么多大锅要同时开动，王胜家里原来的那点木柴都不够把水烧开的o

    还好管家老哥想的周到，东西全都准备齐全了o另一边的院子里，则是一大堆各种各样的妖兽o身形都不大，等级也不高，但都很齐全o这些东西，王胜感觉足够地球上一个团的人吃一顿了o

    “老弟，这些东西如何？”王胜在傻眼的时候，身后传来了管家老哥响亮的声音o

    王胜一转身，就看到了管家老哥一直维持万年不变的微笑的脸庞，然后看到管家老哥的身后，再次傻了眼o

    六个年轻的少女，身形曼妙，全都特意穿着那种十分显腿长的裤子，每个人身上都是一种颜色的衣裳，六个六种，一边三个，俏生生的站在管家老哥的身后o

    看到王胜转身，六个少女冲着王胜屈膝行礼，口中脆生生的齐声叫道：“见过公子！”

    六个少女的身后，还有一排一看就五大三粗的大汉，同样也是躬身行礼：“参见公子！”

    王胜已经彻底无语了o管家老哥真是，说长腿美女就长腿美女，还一找就是这么多个，真亏的他能在这么短时间内找到o

    “知道你一个人忙不过来，给你找几个帮手o”管家老哥笑吟吟的说道：“她们六个身手还算是利落，别看修为只是二重境巅峰，可来几个三重境的也未必就能在她们手上讨的了好o该怎么做，你就只管吩咐就是o”

    只是二重境巅峰？王胜看着一群少女比自己现在看着还年轻，人家都是二重境巅峰，都和宋家大小姐宋嫣一个水准了o无忧城的城主府果然不简单，要是连几个丫鬟侍女都是这种水平的话，无忧城的实力恐怕不比天河宋家就差到哪里去o

    王胜还能说什么？还能说出来什么？只能手一挥，大声道：“先去烧水！”

    后面的那一排大汉全都利落的开始动起来，烧火的烧火，放锅的放锅，烧水的烧水，六个长腿美女却依旧还是睁着六双美目俏生生的看着王胜，等着他吩咐o想来烧水这种粗活，这就是那些大汉的工作o

    这些娇滴滴的美女王胜相信她们绝对能杀人，但是能干厨房里的活？王胜表示不信o但管家老哥还在看着，王胜也只能是手一挥：“你们跟我收拾那些妖兽o”

 第一百章 城主府的新产业（下）

    

    第一百章 城主府的新产业（下）

    没等王胜动手挑选妖兽，几个美女就身形疾闪，将一头妖兽放到了王胜那个铺子里的大案板上o

    “老弟你先处理一个，让她们看着学会就行o”管家老哥忽的开口说道o

    王胜不置可否，往前几步正要动手，忽的想了想，停下了动作o对旁边不解的管家老哥解释道：“等会水烧开，洗洗手洗洗案板这些，干净点o”

    管家老哥满意的点了点头，不再说话o等待的这段时间，六女也没闲着，把那一大堆的妖兽分门别类的放开o特别是其中的一小堆，几乎准备妖兽中各种都有，但明显有别于其他o

    只看了几眼王胜就明白了过来o这一小堆是新鲜的，也就是给城主大人和管家准备的o包括刚刚放上去的这只，都是需要王胜亲手来炮制的o其他的，则肯定是交给六女来处理o

    看来刚刚要烧水洗手弄干净的做法让管家老哥很满意o王胜等着水开把自己的手和工具案板什么的清洗一遍之后，这才开始炮制o

    这几种妖兽都是王胜详细解剖过的，炮制起来也很轻松o该拔毛的烫一烫拔毛，该剥皮的用匕首剥皮o然后王胜就开始了他之前在外城的那种行云流水的庖丁解牛一般的表演o

    这一番表演，连管家大人都看的津津有味o王胜的手法实在是太漂亮了，特别是剔骨分肉的阶段，简直是节奏感突出游刃有余，无端的给人一种美的享受o

    六女已经看呆了o别看她们练刀练剑一点都不含糊，可这种厨房用的刀法何尝接触过？

    本来她们被管家带过来还带着老大的不服气o不过就是一个不入流的普通人而已，最多最多据说也就是一重境，给这么一个人打下手？她们身为高手的骄傲在哪里？

    可看到王胜这般利落无比的解牛刀法之后，众女傻了眼o她们可做不到王胜这般的行云流水，更做不到王胜那么的轻松o

    不过，没人是傻子，别的不说，光看王胜下刀的准确和轻松，就知道小小的屠宰妖兽对于练习兵器绝对有大好处o这时候不用管家大人逼迫，她们自己就乐意尝试一下o

    王胜处理这些妖兽的过程中，除了手法干净利落之外，还有一个最大的特点，就是十分的注重卫生o稍有接触到一些不干净的地方就会马上用滚水冲洗，匕首和双手洗的十分的勤快，让管家看着连连点头o

    这可是最后要入自己口入城主口的东西，管家怎么也要看着王胜做出来才行o这一番看过来，王胜那是相当的干净，让人心里就是那么舒坦o

    轮到众女处理那些陈旧妖兽的时候，就不那么好看了o虽然六女每一个拿出来都是美女，都能看的赏心悦目，可她们处理妖兽时的动作那是要多不协调有多不协调，特别是没有丝毫经验还想要学着王胜的动作，更是闹出了不少的笑话o

    还好，虽然过程不好看，但总算是折腾着把这批妖兽都处理了o按照王胜的要求切好，各自分成了几锅o

    王胜在处理妖兽之前特意把一些味道独特的妖兽挑了出来o这些不能大锅炖，否则会串味o给城主府和管家的单独放在了一个大锅里，其他的平均分成五锅，然后按照王胜的指点开始炖煮o

    这时候王胜就不用动手了，只管动嘴就是o还是那个过程，第一遍水倒掉，从第二遍开始加调料o

    调料王胜也是挨个的告诉众女是什么，大致什么比例o调料包都是干净的麻布做好滚水里煮过的，火烧起来之后，就是控制火候等着入味了o

    这一次，就直接把王胜来了无忧城之后辛辛苦苦制作的精盐全都用完了o晚上王胜都不得不再次弄一批，免得自己都没有盐吃o

    昨天王胜还是在厨房里做，今天整个外院全都是锅灶，水开了一会之后，浓郁的香味几乎飘满了整条街o

    等待期间，管家大人还特意仔细的询问了老汤是什么意思o当得知是一锅带着调料的汤反复炖煮反复加调料并融合各种肉味之后形成的美味，二话不说，一指那个专门给城主大人做的锅，做完之后那锅汤要带走o

    一锅汤而已，王胜才不会放在心上o带走也好，不用每次都要自己给做，自己带人来学会自己回去做，挺好o

    浓郁的香味整整在小半个内城肆虐了一个下午，等到饥肠辘辘的人们晚饭的时候，王胜才撤了火o东西各自挑拣出来，该冷处理的冷处理，弄好之后，不用王胜动手，那六个长腿美女就各自端着送到了周围的院落中o

    早上订了卤味的那些家一个都没漏o还剩下来的，王胜也不打算亏待这些干活的人o自己留了一份自己吃的，其他的都让他们自己带走o

    至于城主大人的那一锅，早已经有人连锅端走o剩下的这些，没等王胜考虑怎么处置，管家这边已经开了口o

    “老弟，你这个手法，城主府买了，从今以后你就不要外传了o”一边说着，管家大人手一挥，不知道哪里出现的两个人，提着一个大箱子送到了王胜的面前：“自己吃自己卖都行，但别卖这个法子了，如何？”

    “行！”王胜当然没什么意见，卤肉的法子而已，又不是多珍贵的东西o但王胜突然想起，那些调料的事情，赶忙提醒道：“我这边怎么都行，不过，老哥你得注意一下那些调料o”

    “放心，没人会知道那是什么o”管家老哥胸有成竹的说道：“以后城主府会另开一个产业，专门卖调和好的那些调料，只要老弟你
------------

分节阅读 81

口风紧点就行o”说着，拍了拍那个大箱子，冲王胜一拱手，转身离开o

    一群人开始动手，将院子里的几个大锅全都整个的搬走，动静之间，一看就是高手o

    王胜一直等到所有人都折腾完，这才看着又变得空空荡荡的前院，忽的不知道该怎么表达自己的心情：“新产业？卖十三香的无忧城城主？那场景太美了！想想也是醉了o”

    ps：一百章了，求收藏，求关注，求投票，求打赏！

 第一百零一章 当街刺杀（上）

  

    第一百零一章 当街刺杀（上）

    没外人，只剩下王胜一个o可王胜转身就看到了影子老太监o

    “你昨天那锅汤已经煮了两天，我就拿走了o”老太监给王胜留下一句话，然后王胜就眼睁睁的看着老太监把昨天王胜自己的锅里的那一锅汤倒进了几个小桶中o

    正奇怪间，几个小桶一个挨一个的消失o王胜一看就明白过来，老太监一定也有纳戒o

    可是，这不过一锅有点调料的汤而已，还不至于这么紧俏吧？居然要用纳戒这种高级货色来保存？

    要是这是一锅地球上西安某个几百年老铺累世流传下来的数百年的老汤，那也就算了o可明明不过就是只煮了昨天今天两次的卤汤，至于吗？

    只能说，这些家伙都是些没见过好东西的土包子o别看一个个什么城主什么皇帝的，全没见过世面，全都是乡巴佬o

    不用问，老太监要是真的忠心耿耿的话，肯定是拿着这一锅汤去孝敬皇帝陛下了o想想也真寒碜，给皇帝陛下进贡的居然就是这么点可怜的吃食，这个皇室也真是可怜o

    王胜腹诽着，伸手打开了管家大人留下来的那个大箱子o一掀开，一片金黄色几乎要闪瞎王胜的双眼o

    很好！王胜合上了箱子o这要在地球上，王胜告诉别人自己用几种调和面和简陋的不能再简陋的卤肉法子换了几千金币，折合几百斤黄金，不知道会不会有人痛骂王胜神经病异想天开o

    不过，回过头想想，这生意可不一般o虽然王胜心里笑话无忧城主卖十三香，可放在地球上古代，那是香料生意，绝对是豪商巨贾才有资格做的大生意o几千金币，也勉强说的过去o

    有巨大利润的时候，任何时候的效率都很高o当王胜一大早起来的时候，就闻到了几乎半个城市都飘着一股卤肉的味道o

    走出去一溜达，王胜就看到了一幕让人无语的情景o内城外城各自有几个地方，光明正大的开卖“无忧城卤肉”，那些味道，就是昨天半夜里卤了半夜的妖兽肉o

    头天买东西的药铺，现在已经改换了门楣，不再是药铺，变成了一个如王胜所料一般的香料铺o看掌柜和伙计还是原来的那几个人，可里面卖的东西已经是按照比例和好的“无忧城美味香”o

    不用问，这个店铺的后台老板肯定变成无忧城城主了o果然是无忧城的实际掌控者，这效率真的是没说的o

    一看到王胜，掌柜的比看到亲爹还要开心，一个劲的让王胜帮忙看看东西对不对o

    拈起一小把王胜放舌尖上尝了尝，随口吐掉点了点头：“味道差不多，东西还成o不过，你这么卖，不怕外面的人仿造吗？”

    “里面有两种无忧城山林里特产的，不怕他们仿o”掌柜的对王胜没什么可保密的，赶忙回答道：“城主大人照顾，这以后就是一门大生意o”

    王胜都没问昨天自己在的时候那几个客人如何，在无忧城里，无忧城城主有一万种方法让他们合作或者逼他们合作又或者从此不用再担心这个问题o

    “找几个好厨子，把这些调料按照不同的种类不同的比例调和，然后做东西尝味道，觉得味道不错的就推出一种新品o”王胜觉得那几千金币稍有些烫手，不忘记指点一句：“一个店里不能只卖一种吧？”

    “我这就去安排！”一听这就是金点子啊！掌柜的二话不说，马上答应下来o

    溜达一圈，王胜还买了其中两个铺子的卤肉尝了尝o其实这是多此一举，分明就是自己昨天的原汤，味道能有多大区别？

    没看到六个长腿美女，看来她们只是出面学习一下，后面的操作还是另有其人o

    今天的这顿溜达王胜其实不是关注这些，而是为了看看自己订做的那一套厨房炊具有没有完成o

    昨天一晚上的时间，王胜再次在元魂空间中具现了十种卤味，喂了十个小螭吻o可是，卤味的东西能有多复杂和不同，如果王胜再不做点新东西的话，自己都无法完成小螭吻的升级了o

    凭空具现某种美味难度极高，但只要能自己亲手做出来一份，就变得十分简单o哪怕出于效率的考虑，王胜也要在短期内变成一个大厨o更别说还能满足自己的口腹之欲，一举两得o

    铁匠大柱子今天才刚刚完成王胜的要求，打造好那批炊具o不是他拖拖拉拉，一来王胜要的东西比较多，另一个王胜要求的那些炊具都用上好铁料，光是搜集就了大半天时间，能在两天的时间内做完已经算是大柱子加班加点了o

    因为是给王胜做，而且知道王胜这个人貌似很爱干净，大柱子特意把所有的成品不管锅勺全都手工打磨的精光锃亮，比起王胜在地球上用的那些电镀过的物品也差不到哪里去o

    王胜十分满意，本来想催一下的，看到已经做出来的东西，打消了这个念头o让大柱子把剩下的几件东西先打磨好，王胜自己先带了一个最简单的火锅回家，反正火锅这东西做起来最省事o

    内城外城的分界线其实就在杀手大厅门口的那条街上，中间画着一条红线o跨过红线是内城，也就是千绝地部分，红线外面则是外城o杀手大厅以及御宝斋宝庆馀堂都算是外城的o

    大柱子的铁匠铺也是在外城，内城没几个店铺，大部分是高手私宅o如王胜那般带着临街铺面的院子少之又少o即便是内城的人，想要买东西也会来外城o

    在无忧城里生活的人，几乎每时每刻都在警惕o因为城里随时随地的会有不知道多少股杀意暴起，一些人控制不住自己的气息，也会随时给人危险的感觉o呆的久了，就会下意识的忽略一些类似的东西，放松警惕o

    王胜拿着火锅刚走出铁匠铺门口，忽的意识到一股杀意o眼神一凝，却没发现什么异常，也就不去管它o只是，刚走了几步，就猛地一个飞转，手中出现了格洛克17，砰砰砰连声开枪o

    ps：前面算是重要的铺垫，可能大家觉得水了，我尽量加快情节推动吧o

 第一百零一章 当街刺杀（下）

    

    第一百零一章 当街刺杀（下）

    王胜身后的不远处，突然跳起来一个之前在那边的铺子上讨价还价的小伙子，手上不知道哪里掏出来的一张小弩，冲着王胜胸口射了过来o

    小弩别看不大，弩臂只有正常人小臂长短，可是力量极大o小小的弩箭在空中发出一阵尖利的破空声，转瞬即至o

    王胜的反应也是足够快了，左手拿着的那个刚刚打造好的火锅已经挡在了自己的胸前，手枪连着几枪，直接命中杀手o

    在无忧城的外城杀人，并不是没有过，只不过，动手的人要付出极大的代价而已o不成功肯定被人反过来干掉，即便成功了，也要给无忧城缴纳一笔数量不菲的罚金o

    不知道是什么人想要王胜的性命，王胜进无忧城之前，杀的人太多，得罪的家族也太多，哪个家族派人出手都不稀奇o

    不过，这个当口十分的奇怪o按理说，王胜正要公布自己掌控的那个不入流元魂升级的秘密，各大家族无不想要知道，他们是断然不会动手的o就算是动手，也会是在王胜公布之后，前后总共也就一个月的时间，这些大家族得有多沉不住气才会做出这种事情？

    王胜的枪很快，连着六枪，第一枪瞄准胸口，后面全部都是眼睛脑袋o这么近的距离，王胜的枪法前三枪几乎一枪不落的击中的杀手o

    敢在无忧城出手的，绝不会是庸手o所以王胜第一反应就是出枪击毙，甚至不惜直接打空了所有的手枪弹o

    砰砰砰的声音直接惊呆了所有看到这一幕的人们，众人呆呆的看着王胜手中的那支奇形怪状的暗器，完全无法判断那是什么o

    对面的那个杀手已经彻底的断气o第一枪击中胸口，这家伙身上估计穿了什么内甲，一枪居然没事，但从第二枪击中了他的左眼开始，他就没有了生路o

    王胜的枪法极其的精准，特别是经过强化视力以及这些日子提升实力之后，稳定性更是成数倍的增加o第二枪打中左眼，第三枪右眼，这两枪直接就要了杀手的性命o

    后面的三枪，却不是冲着这个跳起来发射弩箭的家伙开的，而是朝着那个杀手背后看起来毫无杀意也完全没有什么异动的卖货的半老头子开的o

    那半老头子乍一看完全就是一个普通到不能再普通的人，白的头发，一看就是饱经风霜的可怜人o只是，这幅伪装要是在外面，那是正常不过的，但放在无忧城里，那就十分不正常了o

    能在无忧城摆摊开店的，哪个不是一身强横的实力o当然，另有一个特点，就是不管对什么样的顾客，全都是态度极其和善的o

    可这个老头子，一脸的苦相，看起来是被生活所迫活的艰辛所以没有笑容，但在无忧城里这种家里死了人一般的面孔可不是开店的o

    更何况，王胜是谁？王胜能记住四个月之前上林城和杀手阿七的一次偶遇，又怎么会记不住大柱子铁匠铺旁边的小店昨天的主人？

    叮，王胜的枪声响起的同时，弩箭已经射到了王胜手中的火锅上o弩箭锐利异常，王胜的手一震，弩箭已经穿透了火锅的上下两层，钉到了王胜的胸口上o

    只是，弩箭到了这个地步却再也无法前进一步，就那么停住了o所有人都以为这是弩箭射穿了两层金属到了强弩之末，可只有王胜清楚，液体防弹衣又救了自己一命o

    后三枪的弹丸此刻也已经射到了那个半老头子面前，老头子却是不闪不避，一只左手如同鬼魅一般的闪了三下，三颗弹丸就被他抓在了手里o

    与此同时，老头右手轻轻一推，已经死去的那个年轻杀手的尸体如同炮弹一般的飞向了王胜，而他本人，也仿佛变得没有重量，紧贴着年轻杀手的尸体，飘向了王胜这边o

    王胜身形也是飞速的后退着，但老家伙的修为太高，王胜后退的速度甚至赶不上被他推过来的尸体快o

    砰，王胜和那具尸体结结实实的撞在了一起，王胜好像被一面墙撞中，整个人身不由己的飞起，口中噗一声喷出一口鲜血o

    一根极细的尖刺诡谲的从尸体的腋下穿了过来，准确的刺向了王胜的胸口，尖刺的顶端仿佛已经碰到了王胜，半老杀手的脸上也露出了一丝得逞的冷笑o

    笃，尖刺正中一个十分坚韧的物体，竟然把他前刺的势头挡住o任老杀手如何的使力，也只能是将王胜往后推去，尖刺却无法刺进王胜身体分毫o

    老杀手不信邪，左手一张，三颗弹丸就呼啸着向着王胜脑袋飞去o距离太近，眼看王胜脑袋就要被洞穿，可王胜的头上忽的就出现了一个绿绿的钢盔，当当当三声，三颗弹丸全都打在了王胜的钢盔上o

    年轻杀手的尸体已经倒地，不再是王胜和老杀手之间的障碍，老杀手也总算是看到了自己的尖刺刺到了什么地方o

    一卷不知道什么妖兽的皮子，一看就是卷起来放在纳戒中保存的，仓促之间被王胜拿出来顶在了尖刺的顶端，老杀手的尖刺竟然刺不进去o不用看，这绝对是高级妖兽的皮子，否则不可能有这么强悍的效果o

    可王胜本人还是修为差太远，被尖刺这么一次，虽然没有刺进身体，可力量却传到了王胜的身上，噗，又是一口鲜血o

    王胜吐血也没有忘记攻击，一口鲜血就直接冲着老杀手的脸上喷过去o老杀手经验多丰富，哪里会在乎王胜这种惑敌的手法？直接被一口鲜血喷在脸上，可老杀手连眨眼都没有眨一下，尖刺顶着王胜的身体，直接往王胜背后不远处的墙上顶去o

    老杀手有这个自信，哪怕自己刺不穿王胜的身体，这么一撞，也能了结了王胜的性命o况且，在他动手的刹那，已经又有三个杀手和他配合，冲向了王胜o

    眼看老杀手就要得逞，王胜的后背距离那边的墙不过四五米，最多一两秒的事情就能结束，可王胜带血的脸上却露出了笑容o

    “内城了！”王胜笑着说出了这三个字，200不知道什么时候出现在了王胜的手上，枪口已经顶住了老杀手的胸口，紧接着王胜就扣动了扳机o

 第一百零二章 谁
------------

分节阅读 82

也不能在内城杀人（上）

    

    第一百零二章 谁也不能在内城杀人（上）

    尽管王胜说话的时候嘴角还流着血，整个人看起来要多狼狈有多狼狈，可这三个字，却仿佛惊雷，响在了周围数人的耳中o

    砰，一声真正的惊雷紧随着出现，那个强悍的老杀手的背上猛地爆出来一个血洞，一颗金属弹丸余势不减，直冲某处墙面飞去o

    老杀手一动，周围还有三个杀手一起跟着行动o其他不相干的人，就好像在看大戏一般看着o这样的场景只要在无忧城住过一段时日的人就清楚，肯定是外面的人请动了杀手来杀逃进无忧城的人，不稀奇，一个月至少要发生一起o

    可当王胜的话音响过之后，众人的目光直接盯到了王胜的脚下，连老杀手的胸背是怎么爆开的都没看清楚o

    王胜的脚，已经清楚的踏到了红线的另一端，那一端，是内城o无忧城的内城，决不允许外人寻仇杀人，这是规矩，也是无忧城的人绞尽脑汁想要进内城的最根本的原因o

    这个规矩，不是靠无忧城城主一个人维持的，也不是靠无忧城的那些号称军队的高手维持的，而是靠着无忧城的每一个人维持的o内城是所有逃进无忧城的人的梦，这个梦，决不允许任何人破坏o

    三个配合老杀手的年轻杀手，一个从铁匠铺门口的另一头冲过来，人已经飞在空中，手中剑正要刺向王胜的咽喉o突然之间，一个大锤从铁匠铺里飞了出来，准确的砸在了杀手的脑袋上o

    噗，飞扑的杀手身形直接被大锤撞停，脑袋瞬间成了一个爆浆肉丸o

    第二个杀手紧跟在老杀手的身后，手中的细剑正要从老杀手的肋下刺进王胜的胸口，不防身后却突然飞过来一个绳套，准确的套在了他的脖子上o

    杀手前冲的身体维持着前冲的势头，但冲出去的只有双脚，脖子和脑袋却在飞速的后退o后退的过程中，脖子上已经发出了咔嚓的声音，显然是断了o

    第三个杀手显然吓坏了，他距离最远，冲过来的速度也最慢，前两个杀手的情形看的一清二楚o事实上，当他听到王胜说出内城了三个字的时候就已经意识到了不妙o聪明如他根本就没有再往前冲，而是一扭头，转身就跑o

    可他刚刚跑出去两步，身体就直接撞到了一个人身上o那个人比他瘦很多，但力量却不知道比他大了多少，直接把他撞的凌空飞起，人还没落地，周围已经飞过来至少十三道寒芒，刺穿了他的身体，落地直接就变成了死人o

    200的404子弹还在飞，老杀手的身体并没有三百毫米均质钢板那么强横，直接被洞穿之后，依然还有动能飞行o只是下一刻，子弹就被一只看起来干瘦的手抓住o抓住子弹的瞬间，手稍微抖了一下就恢复了正常o

    王胜的身影还在往后飞，只差那么一点就要撞在墙上o老杀手临死的反扑，以王胜现在的身体状况，这一下至少会撞掉他大半条性命o

    可王胜并没有撞到墙上，身后有两只手接住了他o不光如此，手的主人直接替王胜将那堵墙撞穿，带着王胜的身体慢慢的停下来o因为减速的时间足够，王胜并没有因为这一下而受到更重的伤害o

    王胜感觉到了背后这双手主人的善意，可惜，他不会类似太极的卸力手法，否则根本不用撞穿墙壁这种笨办法o不过不管怎样，王胜还是很感激后面这个人，要不是他，自己恐怕就要悲剧了o

    200早已经收回纳戒中，出现只是一刹那，开枪，然后消失o绝大多数人都在注意王胜脚下位置的时候，很少有人看清200的全貌o

    “小子，没死吧？”身后传来一个陌生的声音o放下王胜后，那人走到了王胜的面前，却是一个陌生的从未见过的彪形大汉o

    “多谢你！”王胜冲对方笑了笑：“暂时没死o”

    “不用客气！”彪形大汉挤出一丝笑容，他的脸上一道长长的刀疤，从眼角一直到嘴角，不知道是被剁的还是划的，一笑极其难看：“谁也不能在内城杀人！”

    说实话，这是王胜今天听到的最合他心意的话语o谁也不能在内城杀人o正是因为这一句话，王胜才能在后面包括老杀手在内的四个杀手的同时出手下活下来，王胜喜欢死这句话了o

    铁匠大柱子从他的铁匠铺里走了出来，一手捡起了刚刚扔出来的打铁大锤，另一只手揪着被他砸死的那个杀手一条腿，随手将那具尸体扔进了铁匠铺里o这是他杀的，战利品自然归他o

    同样的，绳套的主人也慢悠悠的收回了绳套，连同上面套着的尸体一起慢慢的拖到了身边，就在众目睽睽下开始搜身o

    至于第三个被一群人杀的那个比较麻烦，估计得几个人一起商量了o

    彪形大汉很热心的帮王胜将一开始他打死的那个杀手和老杀手的尸体都扔到了他身边，看着老杀手胸口和背后出现的那个大洞，很是用一种异样的目光看着王胜，似乎奇怪他是怎么弄出来这么恐怖的伤势的o

    不过，彪形大汉也只是看，却并没有问一句o每个人都有自己的秘密，无忧城有很多人都是为了保守自己的秘密才逃进来的，问一句也许就是和对方结下生死大仇o

    接住王胜狙击枪弹头的，是一个看起来貌不惊人的干瘦汉子，他什么都没说，甚至没往王胜这边多看几眼，自顾自的走了o不过王胜看的清楚，他的手中死死的捏着自己的那颗弹头，估计一定会拿回去研究一番o

    王胜从纳戒中拿出来几颗疗伤丹药，先服用了两颗，缓解了一下胸腹之间剧烈的痛楚，这才靠着墙坐好养精神o自己现在就在内城，没人敢在这里动手o动手的人下场刚刚半老杀手他们已经给所有人做出榜样了o

    不用等无忧城的城主和士兵们到场，犯了所有人忌讳的杀手们直接就会被周围的人干掉o无忧城所有人的最终梦想，容不得任何人破坏o

 第一百零二章 谁也不能在内城杀人（下）

    

    第一百零二章 谁也不能在内城杀人（下）

    谁会在这个时候杀自己？王胜暂时还无法确定，不过有一点可以断定，一定是那些不愿意王胜公布出元魂升级秘密的人o

    真是好笑，那些人连王胜要公布什么都不知道，就这么怕他说出来？看着眼前这个半老杀手的尸体，王胜开始后怕o

    每次王胜死里逃生，都会有那么一会的功夫会后怕o这是人的本能，无法抗拒o不同的是王胜在事发的当时绝对冷静，就算是害怕也是完事之后o

    半老杀手很强，格洛克17近距离射击也无法奈何o而他随手甩出的三颗弹头，却在王胜的头盔上留下了三个小坑，震的王胜脑袋到现在还嗡嗡作响o

    还好，被狙击枪抵在胸口，对方没能幸免，可后面狙击枪弹头被那个干瘦汉子一只手抓苍蝇一般抓住的情景，也是让王胜异常的忌惮o

    这个半老杀手现在王胜还看不出来修为境界，但估计不会低于三重境o那个干瘦汉子更看不出来，可王胜已经能想到，也许超过了某个境界，自己的狙击枪恐怕用处也不大了o

    手枪弹已经是最后的六颗，全部都打了出去o这也意味着，格洛克17从现在开始，就已经变成了一块废铁o王胜从地球上带过来的装备，已经越来越少，而且恐怕要对上强悍的敌人，用处也不会太大o

    无忧城的人们会帮助王胜杀敌，但却不会帮他做更多o王胜现在也只能靠坐在墙上慢慢的恢复o

    出事就在杀手大厅这条街上，城主府和宝庆馀堂以及御宝斋的人来的飞快，不过还是宝庆馀堂的人距离近占了便宜，掌柜的带着几个人先把王胜保护了起来之后，城主府和御宝斋的人才赶过来o

    这种时候，谁也不敢大意o宝庆馀堂和御宝斋都在外城，难保会不会又有人趁机刺杀，所以宝庆馀堂掌柜索性将王胜送回他的宅院，内城里还是安全o至于御宝斋的人，已经飞快的去请那位老御医和炼丹师了o

    城主府的人很愤怒，特别是听到消息赶来的管家大人o这个关键时刻要是王胜被杀了，别管他是不是在外城被人杀的，管家大人都落不了好o

    “查！”只是简单的一个字，却隐含了管家大人滔天的愤怒，无数的高手开始为此奔走，查那几个杀手的底细和来历o

    王胜杀的两个杀手身上的东西，都已经被宝庆馀堂的掌柜当着王胜的面摸了出来，尸体留给了管家大人，掌柜的带了几个人，小心的把王胜送回了宅院中o

    御宝斋请的那位老御医和炼丹师也匆匆赶来，上来就给王胜一阵号脉检查o乱哄哄一番后，得出了结论o

    内伤！这没什么好说的，王胜当场就吐了两口血，胸腹到现在还在痛，脑袋嗡嗡响，不内伤才怪了o

    这种伤势没什么立竿见影的丹药，只能慢慢调理o王胜之前吃下的丹药就对症，也不用特别换什么好的o王胜现在的身体在他们看来是越发的虚了，虚不受补，就算是有大补的好东西也不能随便使用o

    总算老御医和炼丹师也离开，宝庆馀堂的掌柜留下两个侍女伺候，也离开了王胜的宅子o这里是内城，没人敢在这里杀人，特别还是他们这种有名有姓有根底能追查的，更不可能犯禁o

    管家大人还亲自过来一趟，安抚王胜一番后，这才离开o王胜总算是得以安静下来安心养伤o

    王胜这边算是安顿下来了，可在内城另一处隐秘所在，一群高手却正研究被王胜杀死的两具尸体o

    年轻杀手中了三枪，第一枪胸口没什么效果，致命伤是双眼的枪伤o两颗手枪弹的弹头已经被挖了出来，另外四颗弹头，也被找到送到了这里，让人分析o

    老杀手的尸体也在，胸背上的口子裸的呈现在一群高手面前o不光如此，被现场那个干瘦汉子抓住的狙击枪弹头，也和手枪弹头一起，被人们逐个的观察o

    “这六个是用一个小的东西发射出来的o”说话的正是那个抓住狙击枪弹头的干瘦汉子，此刻他正拿着一张兽皮给大家介绍，兽皮上绘制着一个简陋的手枪的图形：“上等的铁料，已经变形了，威力中等o被杀的这个三重境初期修为，两下致命o”

    “戴家那个据说被王胜杀的戴欢，好像也是被这样的东西杀死的o”有人马上提了出来o当时宋家戴家找人追杀王胜的时候，还找无忧城的人辨识过是什么暗器，说话的是当时去办事的人o

    “今天动手的几个都不是无忧城的o”管家也在其中，先说了自己调查的结果：“这个老头，至少是五重境的修为o”

    众人看着半老杀手胸背那个窟窿，心中都是一阵发寒o五重境的高手，竟然被一个不入流的普通人一下子干掉了，王胜手中到底有多大威力的武器？

    “那个长的没看清，只看到很长o”干瘦汉子当时在现场，被半老杀手挡住，没看到200的模样，但能判断出是一杆长的：“发射出来的这个东西，很厉害o”

    “这个东西不得了o”干瘦汉子拿起了狙击枪弹头给大家看：“几个铁匠高手都看过了，都没认出来是什么材料o绝不是简单的上好钢材，我试了一下，又重又硬，这么点东西如果做在匕首的锋刃上，能造出一把上好利器o”

    穿甲弹头一般采用高密度高硬度材质o这个世界没有精确的化学分析，只能判定是某种金属，却无法得知具体的材质o

    “这个东西穿透了这家伙之后，我接到了这个东西o”干瘦汉子继续说道：“感受了其中的力量，很强o”

    “我大概估计了一下，五重境高手无法抵抗o”干瘦汉子修为不低，地位也不低，说话很有权威性：“好消息是，六重境高手如果穿着好甲胄，加上灵气护体，能确保无事o六重境以上，这东西就对我们没有威胁了o”

    “那就好o”管家大人的脸色前所未有的浓重，好像长出了一口气的样子：“就是不知道他那种放火的东西还有多少o”

 第一百零三章 再见女东主（上）

    

    第一百零三章 再见女东主（上）

    王胜看似已经沉沉睡去o两个宝庆馀堂派过来的丫鬟倒是老实，只是守在王胜的房间里，却没有随便乱动一下o

    元魂空间中，此刻正前所未有的热闹o上千个小螭吻正疯狂的吞噬着一道道从王胜的身体中送过来的外来灵气o

    从王胜上次吞掉第一块巨岩之后，王胜的螭吻吞噬外来灵气就没多大作用，王胜也就停止了这个方法o那还是在史家临川城的时候o

    但现在，半老杀手的攻击让王胜吐血受伤，这些小螭吻们却精神了起来，大口大口的吞噬起来o

    半老杀手是个五重境杀手，在此之前，王胜
------------

分节阅读 83

还没有被三重境以上的高手击实过，所以从来不知道，高境界高手的灵气攻击，小螭吻们还是十分喜欢的o

    五重境高手，也就意味着自身的灵气至少经过了五次蜕变，质量之高，比起那些一重境二重境的后生们来说完全不在一个层次上o这也是小螭吻们吞噬的爽快的原因之一o

    王胜的伤势的确很重，可在这些小螭吻疯狂的吞噬下，那些造成王胜伤势的外来灵气正一点点的消失，成了小螭吻的补品o

    灵气攻击造成的内伤之所以难以治愈，最麻烦的不是别的，正是这些淤积在体内的异种灵气，只要这些灵气一去，那就纯粹只剩下身体的恢复o有灵丹帮忙，恢复起来绝对不是问题o

    每一个小螭吻只能吞噬一缕，可一千多个加起来，一边吞噬一边消化，等到第二天早上的时候，王胜体内的异种灵气已经消失一空o王胜的脸色也比昨天睡之前好了许多o

    这次的伤势没有造成骨折，只是内腑震动吐血，只要调理一段时间，就可以痊愈，完全不用担心留下什么后遗症o

    一大早，王胜就见到了一个意料之外的客人o宋嫣的忠实管家，宋老鱼o

    “不是我们宋家做的o”宋老鱼一见王胜，开口就是这一句o

    说起来，想要阻止王胜泄露元魂提升秘密的，宋家的嫌疑最大o因为王胜只和宋嫣宋老鱼说过其中的关键，当然，那个时候他们不怎么相信而已o可从王胜的角度来考虑，既然宋嫣和宋老鱼知道了，不想让其他人知道，也属正常o

    更巧的是，宋老鱼恰好就是昨天赶到无忧城的，这个锅简直就是完美的甩到了宋家的身上o宋家的人刚来无忧城，王胜就出了事，还有比这更巧合的事情？

    所以，宋老鱼一大早就赶来解释o本来他昨晚就想来的，可被人拦在外面，王胜刚刚重伤修养，马上见王胜不合适，你宋家要是面对面再来一次攻击，那岂不是让整个无忧城都面上无光？

    即便这次相见，宋老鱼身边也一直跟着那个王胜的邻居，寒冰李o七级杀手，宋老鱼不过是个三重境的后辈，一旦他有异动，寒冰李绝对会把宋老鱼瞬间变成一根冰棍o

    “我知道！”王胜半躺在床上，给了宋老鱼一句o他相信宋嫣不会做出这种没意义的事情，也相信宋家现在的长老们不会那么短视o

    “大长老说，你是我宋家女婿o”宋老鱼也干脆，他来只是传话，本来不是他的，可和王胜能说上话的宋家人除了宋嫣就是他，宋嫣现在闭关，就只能宋老鱼跑一趟了o

    “另外，大小姐说，她等着你能从无忧城出来的那天o”宋老鱼对宋嫣是忠心耿耿的，哪怕不为家族，只为了宋嫣要给王胜带句话，他也会赶过来o

    王胜不置可否的点了点头o宋嫣的话对王胜来说其实没有太多感动，王胜和宋嫣，还没有好到这种地步o当时宋嫣说自己是她未婚夫，明显是挡箭牌，现在宋家想要坐实，可没那么容易o

    宋老鱼很干脆，说完这几句，转身就走，一点都没有停留o但事实上，宋老鱼的第一句话，其实已经把嫌疑指向了和王胜有仇的另一家，戴家o

    不过王胜已经没时间琢磨了，因为城主府的管家老哥来了o和宋老鱼就是前后脚离开，甚至王胜怀疑，管家大人根本就是在隔壁住着，听着这边的动静o

    “宋家倒是好算盘，既然承认你是宋家女婿，怎么还派人追杀？”管家老哥一点都不隐瞒他偷听的事实，也没有一点不好意思，冷哼了一声：“老弟，虽然不能说时刻小心别人，可也不能什么人都信o”

    “多谢老哥！”王胜冲管家笑了笑，却牵动了自己胸口的伤势，闷哼了一声o

    “小事情！”管家示意王胜不用多礼：“你安心养伤o在内城，没人敢对你动手o等我查到那些动手人的身份，再替你找回这个场子o”

    言下之意，却是已经过了一夜，还没有查到那些人的身份o这也正常，本来杀手等级就是一个搂钱的手段，哪里会真的记录杀手们的真实身份了？除非王胜这样名动天下的，大多数无忧城的杀手，其实还是没身份的居多o

    “多谢老哥！”王胜领情，开口道谢o管家大人客套了几句，问了问王胜现在的伤势，转身离开o

    “老哥o”王胜在管家大人就要出门之前，出声提醒了一句o

    管家大人站住了脚步，疑惑不解的看着王胜o可王胜却一句话都没说，管家会意，挥手示意两个侍女离开o等到两女离开，管家大人这才看了王胜一眼，示意他继续o

    “这段时日，老哥多找找几百年前关于某些特殊元魂的培养方法o”王胜也算是投桃报李，给管家大人一个争取先机的机会：“越全越好o”最后又补充了一句：“可能会有点帮助o”

    管家是多聪明的人，二话不说直接点头o王胜这就相当于在明目张胆的告诉他那个秘密肯定和其中一种古老的元魂培养方式有关，他要是连这都听不出来，也就不用混了o

    带着满心的欢喜，管家大人离开了o王胜也自己闭着眼睛养精神o不一会，他就听到了两个侍女进来的声音，也没在意o这里是无忧城内城，足够让人放心o

    “鬼鬼祟祟，和那个老狐狸说了什么？”王胜正闭目养神，忽的听到了一个熟悉的声音，却是宝庆馀堂的那个女东主的声音o

 第一百零三章 再见女东主（下）

  

    第一百零三章 再见女东主（下）

    睁开眼，王胜就看到了依旧蒙着面纱不露真容的女东主正坐在自己的不远处看着自己o

    王胜一怔，随即笑了出来o她能出现在这里，真的是一点都不稀奇o两个侍女本来就是宝庆馀堂安排的，再偷偷的把一个女东主送过来，也不是多难的事情o

    “笑什么？”女东主看起来很生气的样子，气哼哼的发着牢骚：“看不出来，你在无忧城也算是风生水起，混的很不错嘛！和城主大人的管家称兄道弟的o可惜，我宝庆馀堂没有你喜欢的长腿美女，只能委屈你了，色狼！”

    一番话极尽揶揄之能事，顺便还把王胜这几天传出去的喜欢长腿的名声嘲讽一番，一切的一切，都很清楚的表明，女东主很不开心o

    “无妨！”王胜很是有些无赖的笑了笑：“长腿的没有，大胸细腰的我也喜欢o”说着直勾勾的看着女东主微笑起来o

    女东主双眼顿时间冒出了火光o她的身材很好，特别是胸前一对伟岸，一直是让她又骄傲又烦恼，现在王胜竟然把主意打到了她的身上，怎能不光火？

    可她这火冒三丈的架子只持续了没两下，就自己眼珠一转，熄灭了，眉宇间忽然之间就多了些妖媚的笑容，看着王胜道：“喜欢就好o要不，我送你几个你喜欢的大胸细腰美女，你把无忧城的香料生意给我？”

    “可以！”王胜没有一点立场，直接开口答应道：“你去和城主商量一下，他要是同意，我没意见！”

    娇媚笑容转眼消失，女东主只是冷哼了一声，不再说这个话题o开玩笑，要是能让无忧城主点头，那还和王胜谈什么？早就一脚把王胜踢开了o

    但这冰冷只持续了一两下，转眼间，东主的双眼又变得妖媚起来o美目流转，盈盈动情，看的王胜一阵心惊o这还是蒙着面纱，只是双眼就让人如此，真要是摘掉面纱，会是怎样的惊心动魄？

    “香料生意是大生意，小女子就不掺和了o”女东主靠近了王胜一些，身上的香味也隐约的传了过来：“可小女子看到，城主大人好像漏掉了一样小东西o”

    美目盯着王胜的面孔，看着王胜是不是有什么异常o王胜当然不会表现出什么，平静的看着女东主o想要靠这种手法诱惑自己，不能不承认，戴着面纱的女东主很动人，身份也很让人心动，可女东主的道行还差那么少许，就差那么一点点，还无法撬动王胜的心防o

    “什么小东西？”王胜笑了起来，又带动了胸口伤势，疼了一下收起了笑容问道o

    “盐！”女东主毫不迟疑的说出了自己的目标：“那些卤肉什么的味道的确不错，可除了那些香料之外，还得有盐o城主大人没注意到，小女子注意到了，那精盐的小生意，能不能交给我宝庆馀堂？”

    “我有什么好处？”王胜说话很直接，没说可以，也没说不可以，先谈条件o

    “给你几个你要的美女，想要长腿就长腿，想要大胸就大胸，如何？”女东主眼珠一转，说出了自己的条件o

    “拉倒吧！”王胜连摇头都懒得摇，直接开口拒绝道：“给我美女我还得养着，累！除非……某个自己身价不菲还带着大批嫁妆的，倒是可以考虑一下o”

    说话的时候，王胜的目光已经在女东主的身上上下的打量，特别是集中在女东主的胸前伟岸上，双眼仿佛要看穿女东主的衣裳o

    被王胜侵略性的目光一盯，女东主仿佛自己没穿衣服坐在王胜面前一般，心中一惊，脸刹那间红透，双手不由自主的挡到了胸前o

    抬头就看到王胜玩味的笑容，女东主顿时间也生气了，双手一放，故意的一挺胸，挑衅般的哼了一声o却浑然没有意识到，她这个动作让王胜多么的饱眼福o

    “想得美！色狼！”扔下这两句，女东主把头扭到了一边o

    “没好处，我凭什么答应你？”王胜也不生气，懒洋洋的问了一句：“你又不是我的什么人，好歹人家宋嫣还始终承认是我未婚妻呢o”

    “你卖那个秘密，如果交给我们宝庆馀堂操作，我保证你能多赚一倍以上，如何？”女东主转过头来，正色说道o这是真正的开条件了，就看王胜答应不答应o

    “我要那么多金币做什么？”听到这个条件，王胜似乎谈都懒得谈了，懒洋洋的反问道：“你觉得我现在还缺金币？”

    女东主顿时间语塞o王胜在无忧城里这些日子的表现，那是真的不差钱的感觉，她怎么可能不知道？可她现在想不出来，能用什么东西打动王胜o

    “如果你能找到造化丹，我可以把精盐给你o”王胜主动开出了条件，但这个条件，显然高出了宝庆馀堂的预期o女东主直接就沉默了，造化丹，她可没办法打这个包票o

    “要是我能帮你找出谁想要刺杀你呢？”女东主沉默了半晌，忽的开口问道o

    “那我很感谢o但我并不希望你们宝庆馀堂来争取这个精盐的生意o”王胜实话实说的回答道o

    “为什么？”女东主不解了，抬起头问道o

    “因为你们宝庆馀堂还不错，我不想看着你们被人灭掉o”王胜语不惊人死不休的回答道：“你们已经有了霜的生意，如果再把天下盐利抓在手中，那可就是取死之道了o做大生意没错，可不能做一些会让自己掉脑袋的大生意o”

    王胜真没有别的心思，而是一片好心o地球中国的历史上，盐铁生意一向是国家专管的，那是关系国计民生的命脉，又怎么可能随随便便的让一个商家掌控？直到王胜穿越前，盐都是国家专卖o这种东西，难道放在这个世界就简单了？

    可惜，王胜的这些话是白说了o女东主的目光中明显的流露出一种不服气，看她的样子，似乎还真的想要想方设法的碰一碰这个要命的东西o

 第一百零四章 王胜的条件（上）

    

    第一百零四章 王胜的条件（上）

    “你知道的，我们宝庆馀堂和玲珑阁有生意上的往来o”女东主觉得光靠这个可能还拿不到王胜的精盐制作方法，又开始加码：“其中，有两位是制作护甲的宗师o”

    王胜显然动心了，没说话，但目光却示意女东主继续o

    “昨天你被刺杀的时候，最后挡住那个刺客一刺的是什么皮子？”女东主和王胜做过几次生意，打过几次交道，问的很直接：“什么境界的？”

    “据说是六星夜星狼的o”王胜也不隐瞒，那个情景很多人看到了，而且很多人都知道他有六重境妖兽的物件，不是什么秘密：“成年的，据说是六重境的o”

    “我可以请动其中一位宗师帮你用你的六星皮子做一身护甲给你，如何？”女东主很郑重的说道o

    王胜开始沉吟思索，考虑着其中的利弊o

    说实话，一身六重境妖兽皮子做的护甲肯定很不错o加上液体防弹衣的防护能力，王胜可以在很长一段时间内，不用担心五重境以下高手的攻击o可是，王胜必须还要考虑其他的东西o

    “大夏天，穿一身皮制的护具，岂不是很热？”王胜先问了一个和防护无关的问题，也算是讨价还价的一个手段o

    “你以为玲珑阁的宗师是那些大街上随随便便就能找到的打造护具的笨蛋？”女
------------

分节阅读 84

东主一听这个问题，马上双眼流露出一种鄙视的目光o

    王胜看不到她的表情，但能想象的到o

    “宗师出手，自然不可能是一个人，还会有阵法师帮忙o”看王胜不明白，女东主简单的解释道：“护具上肯定是带着冬暖夏凉阵法的，同时还有防护阵法，只要你穿着的时候稍稍动用一些灵力维持阵法运转就行o”

    这么一解释的话，王胜立刻意识到，这绝对是好东西o不像防弹衣穿着那么热，还自带防护，绝对是好东西o

    “我提供原料，我提供式样，帮我做一套里外的服装和靴子o”王胜马上下定了决心：“加上那些刺客的身份，另外还有一份高级元魂的品种和特点的资料，精盐的法子可以给你o”

    “真的？”女东主自己都没想到王胜会真的同意，还以为要付出更多的代价才行，没想到竟然这么简单o不过问完之后女东主才意识到王胜最后加的那个条件，貌似有些不一般，急忙问道：“什么样的资料o”

    “已知的七星以上的元魂种类，特点，修行的人会有什么厉害的手段，最好每种有一个代表性人物o”王胜尽量的提出详细的要求，把自己真正想要的东西隐藏在海量的资料中，不会泄露自己的真正目的o

    “代表性人物，恐怕未必就有合适的o”女东主考虑了半天也没觉得王胜这其中有什么陷阱，但还是下意识的提前说明道：“也许有的已经死了，也许有的只是猜测，谁也说不知道准确不准确o”

    “死了的也可以列上，但尽量要把这人生前有多厉害写明白o”王胜把条件放宽了一些，然后看着女东主，等着她答复o

    “可以！”这次女东主不再多说什么，直接点头o

    “如果可能的话，尽量让我和你要请的宗师亲自说明一下要求o”王胜又提了一个不算要求的要求，不过也没说的那么死：“当然，实在不行，就找个懂行的人先听我说明白，再由他转告那位宗师o”

    “可以！”这不是什么问题，甚至都不算什么刁难，女东主二话不说马上同意o

    “等你把东西拿到我面前o”王胜冲着女东主笑了笑：“等我伤势一好，马上给你亲自做一遍o”

    一个简单的交易就这么达成o女东主十分满意的离去，谁也不知道，她们两个只是简单的交谈一番，决定的却是相关国计民生的大生意o

    女东主和王胜谈生意的时候，宝庆馀堂的那个侍女就很识趣的主动离开房间并在外面警戒，直到女东主离开才又进来伺候o

    很有意思的是，王胜直到现在还不知道女东主的姓名，这个一直蒙着面纱的有着一双妖媚眼睛的女子，姓甚名谁长什么样，王胜完全没有概念o不过，王胜倒是能肯定，如果自己在人群中，也一定能认出来她来o

    好不容易才安静的修养了半天，到了下午的时候，王胜就不得不再次接待上门的客人o

    来的御宝斋的吕温侯和灵儿，此外还有几个下人o有意思的是，吕温侯过来的时候，还顺便把王胜在大柱子铁匠铺打造的那一套炊具都带了过来o连被刺杀的时候用来抵挡弩箭的被穿透的火锅都重新做了一只，打磨好带了过来o

    当然，少不了大柱子请吕温侯带过来的金币o这仿佛已经成了王胜买东西的规矩一般o

    “这些东西看起来都是做饭用的o”吕温侯简单问候了一下王胜的身体，就把话题转向了王胜定做的那一堆炊具上：“我这里也帮不上你多少忙，就帮你找了几个厨子，你受伤不方便，想吃什么就吩咐他们o如果王兄你愿意指点他们几下，那更好，以后我也就能吃点好东西了o”

    和宝庆馀堂的女东主一上来就和王胜谈生意谈交易不同，吕温侯看起来是把王胜当成一个可以交的朋友来接触的o这不，连派过来的人也是照顾王胜口腹之欲的，当然，不排除借机让王胜指点那些炊具的用法o

    王胜定做的东西，不会是没用的，这一点在无忧城里已经是共识o如果御宝斋的这两个厨师能提前学会的话，对御宝斋也是有不少的好处o

    吕温侯这个人让人舒服就舒服在这里，他不隐瞒他的用意，直接把自己的目的也说了出来o但他并不给人一种交换的感觉，就是那种朋友之间相处的感觉o

    如果不是灵儿从头到尾就没给王胜好脸色的话，王胜和吕温侯的会面完全可以用完美无瑕来形容o

    当然，十全十美的事情是没有的，所以，当吕温侯离开的时候，也是带着一点点的小遗憾o

    ps：求关注，求收藏！

 第一百零四章 王胜的条件（下）

  

    第一百零四章 王胜的条件（下）

    “他的身体恢复能力十分可怕o”在御宝斋的车子上，灵儿对吕温侯说出了自己观察得到的结果：“昨天的伤势很重，可今天就能坐着谈笑风生了o可没听说他身上有什么绝品灵丹o”

    “说不定这就是他能在千绝地进出的依仗之一o”吕温侯也琢磨了一会，点了点头说道：“就是不知道他的身体是不是真的虚了o”

    “韩老和邓老不会看错的o”灵儿很笃定的给出了结论o韩老和邓老就是御宝斋请来的老御医和炼丹师，他们两个会诊，全都上手诊脉，绝不会出错o另外，这个结论可不光是老御医和炼丹师得出来的，还有炼魂师和那个用毒高手都是同样的结论o

    一个人可能出错，四个人集体出错，这个可能性不大o而且韩老和邓老都是御宝斋请过来的，绝不可能帮着王胜掩饰什么o炼魂师更是御宝斋本身的供奉，吕温侯的随身保镖之一，更是绝对相信o至于用毒高手，城主府似乎也没有理由帮王胜隐瞒什么o

    “那就有意思了o”吕温侯笑了起来：“一个身体发虚的人，恢复能力却这么好，这其中有很多文章可以做啊！”

    “派人盯好他，一举一动都不要放过？”灵儿马上兴奋了起来，只要对付王胜，她就很开心o这家伙让她感觉很没面子，一向自以为天上地下无所不知的她在王胜面前总是连连吃瘪，很是痛恨o

    远的不说，就这两天出现的香料和卤肉，就让灵儿很是不服气o明明就是一堆药铺里卖的药材，摇身一变就变成香料了o而且做出来的卤味还的确是别有风味，让知道其中每一种药材特性的灵儿非常非常的想不通，非常非常的没面子o

    “不！”吕温侯摇了摇头：“让那两个厨子用心照料，把王胜当成我来伺候o”

    说完这句，吕温侯看到灵儿嘟起了嘴唇，忍不住笑道：“我们并不是敌人，不要用对待敌人的方法来对付他o”

    尽管不情不愿，但灵儿却不会违逆吕温侯的任何话，只能不满的点了点头o

    接下来的日子，王胜就清闲了o吕温侯请来的两个厨子的确是名厨，手艺绝对没的说o王胜养伤期间不想大鱼大肉的荤腥，他们就能熬出王胜要求的稀粥o总之，一切都按照王胜的要求，吩咐起来十分的方便o

    后来的几天中，各大家族都派了人送了帖子过来o基本上每家要表达的意思都大同小异，全都是之前的追杀是误会云云，希望和王胜化干戈为玉帛等等o

    甚至连最开始的始作俑者戴家和史家都是同样的意思o在千绝地的秘密之前，家族里几个子弟的生死算什么？等到有朝一日掌握了千绝地的秘密，再反过来找王胜后账也不迟o现在嘛，当然是要和王胜打好关系o

    为了表达诚意，各大家族甚至都表示已经取消了对王胜的悬赏追杀，只要王胜愿意，随时可以离开无忧城，各大家族绝不会有人对王胜出手o

    当然，这些只是他们送来的帖子上表明的态度，至于是不是真的，谁也不知道o也许王胜可以走出无忧城试试，可这个时候，王胜还不想用自己的性命来试探这些o

    没有外来灵气的郁积，王胜的伤势好的很快o除了疗伤丹药之外，王胜的元魂空间无时无刻吸收的灵气也会滋养王胜的身体，缓慢的修补重伤的身躯o只是短短的七天时间，王胜就不用一直躺在床上，可以在地上简单的走几步了o

    至此之后，王胜大部分时间就是半躺在自己定做的摇椅上慢慢的晃悠，看起来像是闭目养神，实际上却是在借着五重境高手的外来灵气，观想具现自己在地球上吃过见过的美食o

    有伤在身，王胜自己做那些美食也不现实，做出来也不能吃，所以哪怕效率低了些，王胜还是不停的观想着，也顺便在恢复着o

    宝庆馀堂的动作很快o第十天的时候，女东主就陪着一位中年女士出现在王胜的面前o这次宝庆馀堂付出了极大的代价，这位姓王的徐娘半老的中年女士就是玲珑阁的那位制造护具的宗师o

    “你有什么要求，都可以当面向王师提出来o”女东主很郑重的介绍了这位姓王的宗师，她直接尊称为王师o

    这个名字让王胜很有一种说不出的感觉，一个女宗师，却要尊称王师，“王师北定中原日”那个王师，别扭o不过开始谈正事之后，就没这种感觉了o

    王师先要看看皮子o王胜当然没意见，不但拿出了六星夜星狼的完整皮子，还一并拿出了獠牙彘的后腿皮o

    “好东西！”打开来看到如此完整的一张夜星狼的狼皮，王师就发出了一阵赞赏的声音o至于獠牙彘的皮，在她眼中不过就是破损的猪皮而已，根本看不上眼o

    “我要做的东西有这么几件o”王胜开始按照自己在地球上的装备，说起自己的要求o

    王胜要一套贴身穿的内衣，分别是一件跨栏背心和一条四角内裤，样式就是军用的款式o另外，王胜还要一套外面穿的，完全就是按照军用迷彩服的要求提出来的o甚至王胜还把已经破损的迷彩服拿出来当做样本o

    另外，拿出獠牙彘皮子的用途，就是希望能用这个皮子帮王胜做两双大头军靴，同样也是和王胜脚上穿的样式相同o

    当然，内衣肯定要求要柔软舒适，外衣则需要结实合体o这就要求王师要用不同的皮革鞣制方法，另外做成之后还要保留六重境妖兽的防护效果，要求很高o獠牙彘皮子够厚，做皮靴正合适o王胜甚至给王师提出了靴底和靴子头部要镶钢板的要求o

    王师一直没多说什么只是点头，可直到王胜拿出迷彩服和自己的军靴之后，只扫了几眼，就立时动容，直接站了起来o

    “这布料是如何织出来的？”绿绿的迷彩服样式王师根本没看在眼里，可那料子本身却足以让一个宗师震撼了o她还从未见过有织的如此密实的布料，这东西，连玲珑阁都没有，王胜是从哪里找来的？

 第一百零五章 杀手的身份（上）

    

    第一百零五章 杀手的身份（上）

    完整的没有一点残破没有一点伤痕的六星夜星狼的完美无瑕的皮子拿出来的时候，王师这个玲珑阁的宗师也不过淡淡的夸了一句好东西，但也仅此而已o

    玲珑阁的宗师，眼界何等的高，见过的好东西估计王胜连听说都没听说过o五星獠牙彘的皮子王师甚至连扫都没扫几眼，就那么淡然过去了o

    这样的人物，这样高的眼界，竟然在看到王胜一套破衣服之后这么大的反应甚至都站了起来，这怎么可能？

    宝庆馀堂的女东主惊讶的看着这一幕，完全不敢相信自己的眼睛o

    王胜身上的这套迷彩服，女东主见过一次o当然，只见过一次，并没有近距离接触过o王胜也没有给过别人这样的机会o

    在女东主的眼中，这套看起来不伦不类，颜色上绿绿看不到一点整齐规整效果的迷彩服，简直就是她心目中那些茹毛饮血的蛮子们的日常穿着，又能好到哪里去？

    可现在，王师的表现让女东主意识到，自己还是小看了王胜这个家伙o他身上随便穿着的一身衣服值得一个玲珑阁的宗师这般的惊讶，不用问，这日后又是一道财源o现在女东主想要知道的是，这东西到底神奇在哪里？

    王师这个玲珑阁宗师已经不是用眼在看，而是在用手指逐寸逐寸的摸了o那深情的程度，仿佛她抚摸着的不是一两件脏兮兮的在千绝地里穿了好几个月的迷彩服，而是她最深爱的＂qg  ren＂的皮肤o

    她的手指一点一点的抚摸过那些布料，甚至布料上的泥土，更多的时候是停留在破损的地方o因为从那几个被撕开的口子上，她能够看到也能感觉到织成这些布料的纤维o

    只是，让王师始终无法明白的是，她竟然无法判断出这是什么材料o这是以见多识广而闻名的王师无法理解的o这怎么可能？这天下还有玲珑阁里的宗师没见过的材料？

    一开始她只是惊讶于织法，那种细密程度是让人震撼的o可是，再细密，王师相信，只要她
------------

分节阅读 85

愿意付出时间的代价，一根一根的用最紧实的手法来密织，这样的密实程度并非织不出来o无非就是一两年的时间而已o

    但是，材料不一样o她从未见过的材料，细密的纤维，带来了远超过麻布的结实和舒适o如果这种材料能够大量获得的话，不用织成这样的程度，哪怕用麻布的织法，也能给全天下带来完全不同的穿着体验o

    宗师考虑的问题自然和普通人不同o可宗师越是震撼，就越相当于是告诉宝庆馀堂的女东主，这又是一个天大的生意o

    “这些旧衣服给我，你要的东西我可以帮你做出来o”王师急切的提出了自己的条件，甚至不惜马上和女东主说明白：“之前说好的作废，我只要这些东西o”

    女东主顿时间愣了o自己辛辛苦苦动用了人脉费了巨大的代价才把王师请到这里，转眼间就变成是王胜自己付出报酬，和她无关了？这怎么可以？

    “可以！”不等女东主拒绝或者分辨，王胜那边已经点头答应了o同时王胜也不忘记给了女东主一个另外谈条件的眼神o

    这个当口，女东主就是不同意也得同意了，人都在面对面谈了，她这个中间人完全可以被一脚踢开o早知道这样，当时就不应该这么积极，而是换一个宝庆馀堂的裁缝来了解王胜的要求，再转述给王师这边了o

    直到这个时候，王师才真正重视起王胜的要求o拿着皮子比划了半天，再王胜身上量了半天，仔细的询问了王胜的要求，这才点头o

    “材料足够，还能多做一副手套o”王师心中计算了一下，给出了结论：“按照你的要求，全指的手套，贴身，柔软，但防护力极佳，没有问题o”

    “靴子也没有问题o”王胜还想用猪皮做两双靴子，王师也按照王胜现在的那双计算了一番：“不过，里面镶嵌钢板很低级，还会增加重量，我给你换成坚硬的骨质材料o夜星狼的牙齿有吗？小一点的，足够用了o”

    “有！有！”王胜怎么可能会说没有？他有全套的夜星狼的牙齿o王师要用小的，王胜直接拿出了十颗尺寸在一尺以下的o

    王师看着这些点了点头，直接收起o顺带着仔细的看了看王胜靴子上的鞋带和鞋眼，告诉王胜她会用狼毛来编成鞋带，让王胜彻底放心o

    接下来王师基本上就处于另一种状态了，神游天外，仿佛在琢磨该怎么给王胜做这些东西，用什么方法，根本不关注王胜和女东主说什么o还是女东主派人将王师带出去，一路上看着她都是那副入迷的表情o

    王胜看着这一幕其实心中是极其佩服的o人家能成为宗师绝对是有理由的，这样专注这样痴迷，不成宗师才怪o

    “需要什么新条件？”女东主心情很不好o明明说好的条件，被王师给搅黄了，她还不能发火，真是郁闷o

    “不需要了o”出乎意料的是，女东主一直觉得是奸商的王胜这次竟然大发慈悲，没有再追加更苛刻的条件o

    “这么好？”女东主简直不敢相信自己的耳朵，震惊之下，不由的反问了出来o

    “如果有可能，那就多帮我找找造化丹的消息o”王胜瞥了她一眼，人家能带宗师到自己面前来，想来也是付出了极大的代价o王胜的迷彩军服肯定要拿给人做样子的，给了就给了，不值得另提要求o但女东主不信，他也只能追加一点o

    “我就知道！”女东主悻悻的说道，完全没有觉得是自己的一句问话引出来的额外的麻烦o

    “尽力打听就是o”王胜笑着说道：“我用金币买o”

    “造化丹也是能用金币买到的？”女东主对王胜的说法嗤之以鼻，忍不住出声讽刺了一句o

    “反正要是弄不到造化丹或者类似的东西养好我的身体，我是不会再进千绝地送死的o”王胜笑着回应了一句，顺便透露了一点可以用来要挟的内容o

 第一百零五章 杀手的身份（下）

    

    第一百零五章 杀手的身份（下）

    女东主多聪明的人，一句话就明白了王胜的意思o这分明是让自己偷偷的放出风去，让那些真正知道造化丹消息的人跳出来解决王胜的需要o

    “成交！”这次女东主不再犹豫，直接点头同意o

    王师这边已经开始动手了，宝庆馀堂那边据说找了不少人打下手帮忙，就在无忧城里干活o

    御宝斋又让老御医和炼丹师来了一趟，还带上了上次的炼魂师以及城主府的那个用毒高手o

    先是那个用毒高手仔细检查了一遍，告诉王胜他身上的毒性已经彻底的解决，不用担心o这是个好消息o

    倒是老御医和炼丹师都有点不看好o毒是解了，王胜的身体状况貌似又好了一些，但王胜反常的恢复速度，却让他们几个百思不得其解o

    诊脉的结果更不看好，王胜的身体似乎比上次他们诊治的时候更虚了o这不是从王胜口中问到的症状，而是他们直接从脉象中得到的结论o

    王胜身体恢复的快，倒像是从身体各处抽调了生命精华去疗伤，伤势好的越快，王胜的身体就虚的越厉害o

    这个脉象，不是一个人的结论，老御医和炼丹师以及炼魂师都是如此，甚至连那个解毒高手在仔细的诊脉之后，也是这样的认为o

    如果不能彻底的将王胜的体虚解决的话，恐怕就算是伤势好了，王胜的身体也会进一步的变差o

    他们之前炼制的那些给王胜进补的丹药，似乎已经不足以弥补王胜现在的消耗o当然，因为王胜重伤的缘故，大家都以为是伤势耗费了更多的元气o他们手上也没有造化丹之类的仙丹，就只能用那些简单的办法慢慢补o

    叮嘱王胜那些补药不能停，四人离开了王胜的家o很快消息就在无忧城传开，也就在这个时候，宝庆馀堂那边也传出了王胜的口风o没有找到造化丹之类的丹药之前，他是不可能再进千绝地了o

    这个消息并不让人惊讶，如果王胜虚成这幅德行还要强行进千绝地的话，就算王胜自己愿意，也没人相信，更没人敢跟着王胜去冒险o连自己都未必能保住，还想进出千绝地？

    对于四位的诊治结果，王胜倒是一点都不意外o自己把元魂分裂成了一千零二十四个，元魂的强度降低了一千倍，要是对于身体一点都没有影响那才是笑话o

    但这些只是表面现象，只要王胜能够完成饕餮变，一切就会安然无恙，王胜坚信这一点o

    外面的人议论纷纷中，转眼又是十天的时间o这十天的时间，王胜的伤势简直是以一种肉眼可见的速度在恢复o不光能下地走路，甚至已经可以做一些简单的恢复动作了o

    眼看再有几天的时间就到了王胜要公布元魂提升秘密的时间，王胜也抓紧时间在宅子里锻炼恢复着o正当他在做肌肉训练的时候，宝庆馀堂的女东主和玲珑阁的那位王姓宗师再次上门o

    “你要的东西o”王师还是一副不怎么亲近人板着脸的样子，拿出来一系列的东西：“试试看合适的话，我就交差回去了o”

    王师的脸上，有一种无法掩饰的疲惫o不用问，这十天的时间几乎是不眠不休的赶工，这才完成了王胜要求的这些o

    东西很让王胜意外o一套内衣，背心和内裤都制作的十分的柔软舒适，乍一眼看过去王胜甚至看不出来是用狼皮做的，不知道用的什么鞣制手法，竟然给人一种布的舒适感o

    一身外套裤子，同样是按照王胜的要求制作，质地看起来也十分的不起眼，唯一有些不同的是，颜色并不是迷彩色，而是正常的灰白色o

    “皮料都经过去味处理，保证不会有任何夜星狼的气息o里外都有防护阵法，同时也有保温透气的阵法，穿上会很舒适o”王师一件一件的介绍着o

    一把锋利的匕首出现在王师的手中，王师拿着直接就在那些衣物上不停的攒刺，一边刺一边说道：“防护力足够，六重境以下的攻击，不会刺穿这些衣料o不过灵力攻击就没那么容易消除，即便穿上也是要你动用灵气来激发防护阵法o”

    “靴子已经按照你的要求做好o里面镶嵌了夜星狼的牙板，足够结实，足够舒适o”王师对自己的手艺十分的骄傲，介绍的时候也不忘记给王胜演示被匕首刺中的效果：“你说的这个鞋带也是狼毛编制的，足够结实o”

    王胜脸上是压抑不住的喜色o这一套防护服装穿上，两层的夜星狼皮再加上中间层的液体防弹衣，王胜下次再遇到五重境高手的攻击，也可以不用担心会受重伤了o

    “东西是好东西，防护力也很不错o”王师板着脸说道：“但我还是建议你，能不穿还是不要穿着o”

    “为什么？”王胜还没问，宝庆馀堂的女东主就已经问了出来o

    “如果你还想修行精进的话，穿上这个你可能不怕普通攻击，但这对你修行提升没什么好处o”王师也不管话好听不好听，直接说出了原因o

    却是怕王胜对这防护服装有了依赖性，耽搁了本身的修行o从这点上来看，王师也还算是个不错的人o

    王胜能不满意吗？兴高采烈的送走了王师，然后小心的将东西全部都收到了纳戒之中o这几天周围许多人保护，用不着穿这个o

    只是让王胜奇怪的是，这么长时间了，宝庆馀堂的女东主竟然还没找出刺杀自己的那些人的身份，这是否有些太过于不真实了？那些人就算是再隐秘，难道连一点踪迹都找不到吗？

    很快答案就揭晓了o就在还有三天就到了王胜公布元魂提升秘密的时候，无忧城大街小巷都传遍了一个消息o

    刺杀王胜的那些人，包括那个半老的五重境刺客，全部都是戴家秘密培养的死士o他们的动机谁也不清楚，但这些人来到无忧城之前一路上的行踪，落脚点，买过什么东西之类的，全都被人查的清清楚楚，公布了出来o

    无数知＂qg  ren＂都被这件事吸引，所有人都在琢磨，戴家这是为了什么？难道真的是因为王胜杀了戴欢，所以戴家要不惜一切戴家杀掉王胜吗？连王胜躲进了无忧城都不行？

 第一百零六章 公布（上）

    

    第一百零六章 公布（上）

    不知道是城主大人发了话，还是管家大人发了话，要保护好王胜o这几天，王胜家周围的几个高手全都在o

    寒冰李，影子老太监，早在王师他们离开之后就每天都要过来和王胜喝点小酒o顺便指点一下王胜一些他们知道的杀人的小技巧o

    热兵器杀人的技巧王胜是专家中的专家，可现在是冷兵器时代，这两位七级的杀手绝对比王胜有经验的多o特别是一些灵气的小应用，那完全是他们在这种勾心斗角的环境中活到这个岁数用生命代价换来的经验，王胜学的津津有味o

    身上的伤势，基本上已经好的差不多o前两天的时候老御医和炼丹师又来了一趟，号脉半天，总算是发现王胜的身体不再继续发虚了o

    这也意味着王胜之前的确是靠着抽取身体元气来恢复伤势，现在伤势稳定恢复，元气就不再继续消耗，甚至开始有好转的迹象o

    老御医和炼丹师一点都不惭愧，直接把这功劳揽到了他们给王胜开的方子炼制的丹药上o那个温补的方子虽然见效慢，可是长年累月下来，用不了几年就能把王胜的虚耗补起来o

    王胜当然不会说破，就这么维持着给人一种错觉，示敌以弱，也算是保护自己的一个法子o

    倒是最近寒冰李和影子老太监饱了口福o王胜在伤势差不多稳定住之后，就指点那两个御宝斋的厨师按照自己的要求做菜o

    最开始做的是最简单的火锅，王胜就是要试一试，不是自己亲手做出来，而是自己指点做出来的东西，是不是也能轻松的观想出来o

    当天火锅这种新颖的吃饭就让寒冰李和影子老太监赞不绝口，王胜也吃的舒坦o到了晚上，王胜在元魂世界中轻松的将火锅具现了出来o

    发现指点别人做出来的美味也管用之后，王胜就开心了起来o于是寒冰李和影子老太监就更加的乐不思蜀，甚至连管家大人也被吸引的忍不住，每天一到了晚饭的时候就会赶过来，然后吃的满嘴流油o

    王胜的元魂空间中，几天下来，也多了三十多条升级的小螭吻，啃噬巨岩的速度更快o

    有他们几个坐镇，还是在内城，一直到了王胜要公布秘密的那天，都没什么不长眼的人过来招惹王胜，甚至连形迹可疑的监视人员都没了o

    管家直接借用了无忧城的一个小拍卖场，据说里面可以完全隔音，外面有大批高手守护，安全无忧o

    这个小拍卖场是在外城，就在杀手大厅不远处o说是外城，其实就是在红线
------------

分节阅读 86

的另一侧的街道上而已o

    王胜是在管家老哥和寒冰李以及影子老太监的一路护送下进到里面的o真要有人敢在他们面前动手的话，那可就是直接在挑衅城主大人了o

    他们是提前来的，管家老哥还特意带着王胜先进那个待会王胜要公开秘密的小拍卖场看了看o

    “这里有差不多一百个座位，另外还有三十个隐秘包厢o”管家老哥站在拍卖场的台子上，指着周围给王胜介绍着o

    隐秘包厢外面的人是不会知道里面人的身份的，而且进出口也是另外的地方，只要有心，不会有人能探知身份o

    “这次托你的福，卖这个旁听资格，大厅卖出去六十多个，包厢也卖出去二十多个o”管家倒是一点都不怕王胜心疼，直接把交钱买秘密的人数说了出来：“大厅五千金币一位，一个包厢最多三个人，两万金币o卖出的是牌子，认牌不认人，谁拿着牌子都可以进来，蒙面也无所谓o”

    “一共卖出去九十多万金币o”管家老哥脸上笑的一朵一般：“按照你的意思，稍微改了一下，全都给你挂上了求购造化丹的任务上o”

    原先王胜只是要求购买造化丹的消息，三五万金币的话，当然只能是买个消息o但现在这么多的金币，自然不同，直接求购造化丹o

    “多谢老哥辛苦！”王胜冲着管家拱手道谢o

    旁边寒冰李也好，影子老太监也好，听着这个巨大的数字，哪怕是他们早已经是高手应该泰山崩于眼前而不变色，可也忍不住眼中闪过几道寒芒o

    接近百万金币啊！两个老头子虽然是高手，可也没有一次性见过如此庞大的一笔财富o金币动人心，百万金币摆出来，连他们都动心，说不定拥有造化丹的人就会主动跳出来o

    王胜的淡然却让管家心中暗赞o他也想要知道王胜要是知道自己拥有了百万金币会是什么反应o如果王胜直接要金币的话，那他对王胜的观感就会大大的减弱o一个实力不够强的普通人在无忧城坐拥百万金币，那是取死之道o

    可王胜只是淡淡的冲管家道谢，却绝口不提那些金币如何处置，果然是聪明人o再大的财富，自己不经手就不会有大麻烦，这是个真正的聪明人o怪不得能进出千绝地，傻子不可能做到o

    “老弟，我有一件事想不明白o”管家把王胜带到了休息室，坐下之后，拉家常一般的说起话来：“既然你早就打算把你的秘密公布了，何苦非要被逼迫到了无忧城之后才公布呢？早说出来，也免遭追杀啊！”

    “妈的，我倒是想说啊！”王胜很是郁闷的说道：“问题是一帮子大爷们上来就动手，连给说句话的机会都没有，你想要知道什么不会开口问啊？上来就杀人，我不跑怎么办？”

    一听居然是这个原因，管家直接愣在了原地o脸上的表情说不出的怪异，很有一种憋着笑却又不想笑的感觉o

    “哈哈哈哈！”终于，管家忍不住笑了出来，连带的寒冰李和影子老太监也狂笑出声，寒冰李更是笑的直拍大腿，差点直不起腰来o

    他们想来想去，以为是王胜要保守秘密，却没有想到，是那些想要知道秘密的家伙们弄巧成拙o你都不问你想知道什么，怎么知道人家不愿意说？现在好了，竟然还要大价钱买不说，之前还死了那么多人o

    那些大家族的人办事，简直就是笑话啊！

 第一百零六章 公布（下）

    

    第一百零六章 公布（下）

    王胜说的这些话是真是假，管家还是能分辨出来的o特别是王胜从被追杀到进入无忧城的这段经历，除了在千绝地里面的不清楚之外，其他的都调查的清清楚楚o

    如果说一开始宋家戴家追杀王胜是因为王胜杀了戴欢戴四爷以及参与了宋家内部夺权所以被追杀，勉强算是合理之外o王胜在史家被追杀简直就是个笑话o

    说来说去，就是史家的一个纨绔子弟，想要在＂qg  ren＂面前表现自己的厉害，结果非要折腾王胜，被王胜一拳击杀o结果时机不巧，正赶上史家的绝世藏珍图被盗o史家那个旁支家主想要从玲珑阁讹一笔赔偿，所以硬生生的把王胜拖下水，然后开始追杀o

    其他大家族的人更是愚蠢，一听到王胜一个普通人变成了一重境高手，马上二话不说派人就去追杀o真应了王胜的话，连给句话的机会都没有，上来就动手，王胜不跑才是傻子o

    于是就演变成了现在这个情景，各方明明可以简单的上几千金币就能知道的秘密，却各自折进去至少一个五重境高手以及其他数量的四重境三重境高手，别看各大家族家大业大，这些损失也足以让他们心疼到死o

    当然，这也是这些骄横无匹的家伙们应该吃到的教训，横行了这么久，连话都不会说了，只知道用杀人来逼迫，也该被教训教训了o

    寒冰李和影子老太监当然会笑，他们哪一个都和某个或者某几个家族有深仇大恨，看到这些大家族吃瘪，不开心才怪o

    这么一说话，气氛顿时间开心起来o大家简单聊了一会，那边已经有人开始陆续入场o

    有些大家族的人不用隐瞒自己的身份，他们本来就想要知道这个秘密，也不怕别人知道，直接就是进的大厅座位o

    倒是有些小家族小势力的人想知道，但又害怕被人认出来，于是乔装打扮的进了包厢o反正外面人是看不到包厢里的人的身份的，选择拍卖场包厢，图的就是安全o

    当然，还有几个特殊的人物，比如无忧城的城主，肯定不会轻易的出现在大庭广众之下，自然是在一个包厢中坐定o

    等到人来的差不多，拍卖场这边就被城主府的高手封了场子，再不允许有人进出o王胜也在这个时候走到了拍卖场主持人的那个位置o

    这次只是王胜公布一些秘密，所以不是拍卖的流程，下面也没有什么人伺候茶水o黑压压坐了一片，个个都修为不低o

    王胜没说话之前，所有人都是不约而同的发出一种含而不露的气息，让整个拍卖场的大厅中显得特别的压抑o大厅里的人都不怕被别人认出身份，互相认识的也不少，但这个时候却没人攀谈，都在等着王胜开口o

    看到王胜出现，底下那些人的目光都不善o想想也正常，王胜逃到无忧城之前杀了各大家族多少人，这些人要是还能对王胜和善才怪了o

    他们看王胜不喜欢，王胜看他们同样也不喜欢o所以王胜上台后，也没有什么暖场之类的话语，只是冷冷的看着大家o等到众人的注意力都集中在王胜身上，王胜才开了口o

    “承蒙各位看得起我这个元魂不入流的普通人o”一开口，王胜就是一种揶揄的口吻，可是却没有一个人反驳：“谢谢各位肯坐在这里听我说话o”这却是讽刺之前各大家族人根本就没有给王胜说话的机会上来就追杀o

    “我的元魂是一条不入流的鲤鱼o”王胜也不管他们的心情，只管自顾自的说起来：“这一点，上林城，无忧城的很多人都能证明o如果大家还不信的话，我可以现场让大家看看o”

    一边说着，王胜一边举起了身前桌上早已准备好的一面元镜，双手握着，给大家展示了一下o

    元镜中清晰的显示了王胜的元魂鲤鱼，以及好一会没什么变化的边框o这充分的说明了，王胜的元魂就是一个不入流的鲤鱼o

    “如果我说我是靠着坚定不屈的信念，坚信自己的元魂一定能够提升，所以才升级到了一重境的，大家信不信？”王胜在展示了自己的元魂之后，忽的如同开玩笑一般的问了大家一句o

    这种无稽的事情怎么可能有人相信？台下和包厢里众人看着王胜，没有一个人配合，仿佛他这个笑话说的一点都不好笑一般o

    “我其实很想说，我就是靠着信念所以元魂才升级的o”王胜再次提了一句，看着下方众人的反应o

    大厅里的人们脸上已经有了不耐烦，甚至有不少人露出了愤怒的神色o如果王胜想靠这么几句话就蒙混过关骗取大家金币的话，这里可是无忧城的外城，王胜绝对不可能活着离开这个拍卖场o

    “我知道大家不信o”王胜笑了，他自己已经说出了真话，可别人不相信他也没办法，那不是自己的问题：“尽管我坚持我就是靠着信念升级的，但我还是要告诉大家一些别的东西o”

    众人的脸色这才好了些，王胜口中的别的东西，应该才是真正的关键了o

    “我的元魂，是在宋家上林城附近的一个古老禁地中融合的o”王胜开始讲述自己的元魂来历，并且伸手指向了他看到的宋家的一个认识的人，宋老鱼：“那边宋家的一位管家可以证实，他当时在场o”

    这没什么不可以明说的，宋老鱼早已经接到了家族的指示，全力配合王胜o闻言自己站起来，举了举手，冲大家点了点头o

    宋老鱼有不少人认识，知道他是宋家大小姐的管家，众人的心中已经信了一大半o

    “当时在场的，其实还有不少戴家人o”王胜笑了笑，把戴家也拉了进来：“虽然后来我把包括戴欢在内很多人都杀了，但戴家还是走了几个人o其中有一个炼魂师，相信还活着o大家不信，也可以问问那个炼魂师o”

    “我这个元魂，其实是宋家某位老祖精心培育的o”王胜再说话的时候，众人就已经完全被吸引了过来o这事情还和宋家老祖牵扯上关系了？

    ps：王胜要甩个大黑锅了o

 第一百零七章 甩个大黑锅（上）

    

    第一百零七章 甩个大黑锅（上）

    “确切的说，我这条元魂，只是一批元魂中的一部分o”王胜开始把当时的情形完整的说了出来o当然，他从天而降这件事却没有细说，只说自己碰巧碰到了湖中的一条鲤鱼元魂，而自己的鲜血也引起了剩下的元魂互相吞噬o

    一系列的经过说完，拍卖场里的人已经明白了一半o王胜的这条元魂，只是一批可以互相吞噬的元魂中的一条，而这批元魂是宋家某个老祖用某种秘法培养的，能够互相吞噬而升级o

    连宋家自己都没觉得元魂培育成功了，所以那个禁地都已经要放弃了o可是戴欢觊觎宋嫣的美色，却误打误撞进了这个禁地，然后王胜的鲜血引发了元魂吞噬的效果，后面的一切才得以发生o

    “戴家从宋家抢走了一个可以吞噬元魂升级的九星元魂o”王胜把这些说完之后，才冲着宋老鱼那边抱歉道：“抱歉，老鱼叔，我也是没办法，不说出来我就没命了o”

    这是宋家的秘密，任哪个大家族被人抢走了这样重要的物事，他们也丢人的说不出口o王胜这么当场揭露出来，各方才算是明白为什么前段时间宋家戴家差点就大打出手，原来还有这样的渊源o

    一个可以吞噬元魂升级的九星元魂？现在谁还关心宋家戴家打起来的理由充分不充分？爱打不打，所有人都被这个九星元魂吸引住了o能升级的九星元魂，那是什么概念？

    很快有人反应过来，宋家是用了什么样的法子培养的？如何做到的？这些都需要进一步了解o

    “别看我，我不是宋家人，根本不知道宋家那位老祖用了什么方法培养o”看众人灼灼的目光都集中到了王胜身上，王胜直接否认起来：“我只是吸收了一条鲤鱼元魂而已o”

    不提众人此刻心中的想法，但听到这话的管家老哥却已经很明显的知道了之前王胜让他搜集几百年前各种元魂培养方法的用意o原来如此！

    “不过，我这条元魂鲤鱼虽然只是一条残魂，也是其中最弱小的一条o”王胜紧接着开了口，把众人的注意力又拉了回去：“但是，我尽力修补了残魂之后，也算是一条正常的元魂o”

    这点大家没有异议，残魂并不是无可救药，培元丹什么的只要大把的吃，就能修补残魂o

    “至于我的元魂鲤鱼是不是也能通过吞噬元魂升级，我自己也不清楚o”王胜再次开口道：“因为从来没有表现出来过这种特质o但是……”

    王胜一说到但是，所有人都屏息静气，生怕错过王胜说的任何一个字o

    “既然是同一批可升级的元魂，那么我这个元魂升级是不是因为同样的道理，我也不敢否认o”王胜完全就是要把原因归结到这上面，可他却自己一个劲的否认o

    王胜自己觉得自己说的是真话，真的不是因为这个，而是因为自己的信念，自己的信心才升级的o可是，大厅里现在没有一个人会相信王胜之前的屁话，反倒是王胜后面说的这个原因，才是最有可能的o

    “当然，一切都需要求证，我不保证o”王胜反正是一个劲否认的，别人怎么认为和他无关：“但宋家因此而损失了一个九星元魂却
------------

分节阅读 87

不假o这个就需要大家到宋家求证了o”

    王胜反正不把话说死，一切的一切，都是在诱导众人往戴家身上套o至于戴家会不会恨王胜，那不重要，难道王胜不说，戴家就不恨王胜了？

    “之前我被刺客袭击受了重伤，身体还有点小不适，抱歉，先回去养伤了o”临了，王胜还不忘记借着自己身体有伤，提前离场o

    王胜是离开了，可他最后一句话却又提醒了众人很多o王胜是如何受重伤的？被人当街刺杀o谁当街刺杀的？前几天有消息据说是戴家死士o戴家死士为什么要当街刺杀王胜？

    这个原因却没人知道了o可王胜说完元魂之后再说这些，那么众人几乎是瞬间就想通了o戴家发现了九星元魂的秘密，但却不想让王胜把秘密说出来，所以要抢在王胜开口之前灭口o

    如此的一整套的逻辑，分析下来天衣无缝o既解释了王胜的不入流元魂为什么能够升级，又解释了王胜为什么会被人当街刺杀，串起来果然是一条完整的线索链啊！

    轰，整个拍卖场马上乱了起来o有性急的人已经当场冲着宋家和戴家的代表嚷了起来o

    “王胜说的经过完全属实o”宋老鱼在和自己家族那位参与的长老简单请示了一下之后，站了起来，为王胜背书：“当时我在场，大小姐也在场o戴家的确抢走了我们宋家的九星元魂o”

    这话一出，现场更是大哗o无数人都想要知道，宋家那位老祖到底是用了什么方法培育的可以吞噬升级的元魂，更多的人却想要知道那个九星元魂到底是不是真的能够升级o

    宋家和戴家大打一场不是假的，已经发生的事情，否认也没有意义o之前大家只是不知道原因而已，现在连原因都清楚了，各方盯着宋家戴家的目光也都如同野狼一般o

    “老祖当年培养元魂的法子，我们宋家已经查了很长时间o”宋老鱼可能觉得事情还不够大，继续往上添柴：“总算是天可怜见，在当年那位老祖留下的笔记中，找到了一些线索o”

    宋老鱼的话一出口，连恶狠狠盯着宋老鱼的戴家人都停止了动作，就盼着宋老鱼把答案说出来o

    “当年那位老祖是和史家以及邱家的两个朋友一起研究的时候想到的o当时老祖就做了试验，但是没成功o”宋老鱼果然不负众望，将大家想听的话说了出来：“另外当时和老祖一起商量的还有夏家还有甘家的朋友o”

    这几家当年的老祖姓名，宋老鱼也随后公布了出来o有压力不可能宋家一家背，有关联的全都拉下水才对o

    “当时各家老祖都有做实验，我们也不知道他们当年做成了没有o”宋老鱼很开心的看着大家乱成一团：“其实我们也一直以为是废了，这个禁地都要撤除了o具体那个元魂如何，就得问问戴家了o”

 第一百零七章 甩个大黑锅（下）

    

    第一百零七章 甩个大黑锅（下）

    宋老鱼一下子把五大家族里的另外两家史家和邱家都拉下了水，而且不光是五大家族，连不在五大家族之列的夏家和甘家也牵扯进来o加上宋家，一下子就是五个大家族o

    史家邱家夏家甘家的代表简直是喜出望外，没想到还有祖上的一段渊源，宋家那里已经公布了当年家族老祖的姓名，回去按图索骥的话，说不定也能找到不少蛛丝马迹o只要有一点线索，那可就是大事o

    天大的事情，也没人敢一下子同时得罪五个家族o可大家又想要知道其中的奥秘，那该怎么办？于是，看起来势单力孤的戴家就被所有人盯上了o

    如果没有之前对王胜的刺杀，戴家也可以振振有词的说不知道o可是现在，想否定都否定不了o

    戴家死士的身份，是已经被砸实了的o从那些死士从什么地方出发，见过什么人，进过什么店，买过什么东西，吃过什么饭都是完整的，戴家就是想赖都赖不掉o

    所有人几乎都会想，为什么戴家会在这个节骨眼上刺杀王胜？现在看起来，除了灭口之外，再没有其他的解释了o至于说什么为戴欢戴四爷报仇？这种哄小孩子都没人信的理由能说出口？

    唯一的解释就是戴家已经在元魂上发现了什么，所以才会有这次动手o除此之外，别无其他理由o各大家族的人又不是傻子，这个时候了，抵赖还有什么意义？

    戴家的代表已经有点恼羞成怒了，可周围的人都不是善茬，戴家也不想在这里直接犯众怒，率先离场o离开的时候，他们也不知道把王胜在心里骂了多少遍o

    没人会拦着戴家代表离开，戴家也是有名有姓的大家族，跑得了和尚跑不了庙，想追问戴家有的是时间o现在重要的是大家要马上先把消息传回家族，然后求证o

    至于刚刚宋家牵涉到的几个家族，更是要马上回去查阅涉事老祖的记录，看看有没有利于自己家族的记载o

    另有一批人则马上直奔御宝斋o他们现在没办法直接检查王胜，但是御宝斋请来的老御医炼丹师和炼魂师都面对面亲手给王胜检查过，他们才是最有发言权的，从他们口中也可以追问出一些消息o

    有人甚至想到了城主府也有解毒高手帮王胜诊治过，少不得有自觉脸面够大的会拜访城主府o现场很快所有人就消失一空o

    等到所有人都离开了，管家才一个人静悄悄的来到了一处包厢外，轻轻的敲了敲门，等到里面人出声答应，这才小心的打开门进入o

    “你怎么想？”包厢里坐着的当然是无忧城的城主大人o此刻他正面对着拍卖场刚刚王胜站着的那个台子坐着，管家也只能看到一个后背o

    “有八成的可能是这个原因o”管家不敢怠慢，急忙回答道o

    “他之前说，是靠着信心和信念提升的，你觉得可能性有多高？”城主大人又问了一句o端坐在椅子上的身躯十分的沉稳o

    “不排除有那个可能，但可能性太低了o”管家如实的回答道，他怎么想的就怎么回答，面对城主大人，他才不会胡说八道：“可升级元魂的事情，应该是真的o宋家这次放下了脸面，直接承认了此事o戴家之前的动作也表明他们的确是知道了些什么o”

    “查！”城主大人只给了一个字o管家却如同奉了圣旨一般，急忙答应o

    答应一声之后，管家才又接着汇报到：“大人，之前王胜让属下去搜集几百年前元魂的培养资料，属下已经收集了一部分，就在大人的书房中o”

    “嗯！”城主给了一个满意的嗯字，再没多说什么o

    不过管家却很开心，这件事他之前没告诉城主，就是想要这个时候给他一个惊喜o那一声嗯，管家听的很清楚，跟随城主多年，城主开心的时候才是那种语调o

    王胜脱身了o至少在这件事上，他可以把自己摘出去了o谁让戴家抢走的那个元魂，的的确确就是可升级的元魂呢？这件事上，戴家的黑锅背定了，甩都甩不脱o

    关于元魂升级的秘密王胜的确是公布了，可也只限于拍卖场里的那些人，外面的普通人都不可能知道o很快各大家族的高层就会知晓，戴家也会面临一大波的焦头烂额的麻烦，王胜反倒是可以很省心的忙碌点自己的事情了o

    首要的任务，就是尽快的将饕餮变完成o完成饕餮变，王胜就是二重境o到时候，即便是众人发现王胜的修为又提升了也不会大惊小怪，王胜已经说了，是可升级的元魂嘛o

    这几天城主府肯定会风起云涌，一大堆各种事宜o等过了这几天，王胜会拜托管家，调阅一下他搜集的古代元魂的培养方法o

    理由嘛，肯定是看看和自己有关的东西，以及以后可能的升级道路o但隐藏的目的，则是想要从这些资料中找一找有关凤凰元魂的记载o

    来到这个世界这么久了，除了宋嫣透露出一点凤凰元魂是禁忌的消息之外，王胜没有任何梦中女孩的消息o借这个机会，也能稍稍的探查一下o

    要求宝庆馀堂搜集资料，也是同样的目的o特别是王胜要求每一种高级元魂要有一个代表性人物，就是为了寻找和凤凰元魂有关的内容o

    能成为禁忌的元魂，不应该是低级元魂吧？王胜不相信，就算是禁忌，难道就没有一点点的记录？没有一点点的蛛丝马迹？无论如何，王胜也要找到梦中女孩的消息o

    当天晚上，王胜正指点两个御宝斋的厨师做菜的时候，管家老哥迈着欢快的步子，几乎还带着小跳一般进了王胜的宅院，满脸的笑容，好像遇上了什么开心事o

    “告诉你一个好消息o”管家老哥看到王胜就笑的眯缝起了双眼：“戴家今天那两个人，就在离开拍卖场没多久的时候被人当街刺杀，刚刚确切消息传过来了，伤重不治o开心吧！敢往无忧城派死士，还想活着离开，真当我无忧城想来就来想走就走？哼！”

 第一百零八章 美食风（上）

    

    第一百零八章 美食风（上）

    王胜被人当街刺杀，无忧城其实是最被打脸的o因为王胜是无忧城内城的人，按照无忧城广义上的规矩来说，进了内城的人，就不能被追杀了，哪怕他当时身处外城也是一样o

    但严格说起来，在外城被刺杀也说的过去，毕竟没有规定的那么详细o可无忧城也算是被结结实实的打了耳光o

    前几天知道那些死士身份之后，无忧城没有动作o现在王胜才刚刚公布了秘密没多长时间，那两个戴家的代表刚离开拍卖场就被当街刺杀，要说无忧城在其中没有动手脚的话，鬼都不信o

    可王胜就喜欢无忧城这个做派o别人怎么做的，就怎么做回去，很符合王胜的性情o要知道，王胜在本质上是一个战士，是一个精英狙击手，绝对是一个主动进攻的主，一切的伪装也只是为了最后的那致命一击o

    刚离开拍卖场就遇刺，也就是说，他们还没来得及把在拍卖场里听到的消息传回戴家o这下好玩了，戴家了大价钱买到的秘密，对他们来说还是秘密，简直太好笑了o

    其他家族的人肯定是马上回去调查，至于他们会不会和戴家共享这个秘密，那可就谁都说不清了o也许会有小家族想要依附戴家，谁知道呢？

    谁干的？王胜没问，大家心照不宣o谁都能猜到谁干的，可是谁也不会说o甚至戴家自己可能都知道是谁干的，可他们就得吃下这个哑巴亏o

    很好！王胜喜欢o就凭这个，就值得和管家老哥多喝两杯o

    “另外，我帮你在杀手大厅那边交了两万金币o”管家和王胜碰了一杯之后才继续说道：“你杀了凌霸一伙，在外城动的手，很多人都看到了o规矩就是规矩，你得交罚金o以后你就不用为这个事情烦恼了，也没人敢找后账o”

    外城杀人是要接受惩罚的，对无忧城来说，就是金币o一个人最少也要一千金币，视目标的修为境界和重要程度酌情提升，最高的能超过十万o

    凌霸他们一伙加起来二十多人，居然只交了两万金币，也就是按照最低的罚金计算，还打折取整，便宜的不能再便宜了o

    王胜领情，又和管家老哥喝了一杯o然后请御宝斋的两位厨师开始上菜o

    管家为什么乐意来王胜这里？因为每天都能吃到不一样的美味o而且是那种以前从未吃过，感觉连舌头都能吞下去的美味o要不是每个人肚量有限，管家都乐意一直呆在王胜这里不停吃了o

    “从明天开始，城主府也派两个厨子过来o”包括今天，加上今天以前，因为王胜要公布元魂提升的秘密，所以城主府也好，别的势力也好，都没有给他身边再安插人手o既然秘密已经公布，管家就迫不及待的开始往王胜身边安排人了o

    无他，王胜这里的东西太好吃了o城主大人已经期待了好几天，可不能再让他等下去了o管家甚至觉得，哪怕王胜不知道什么秘密，不能进出千绝地，光凭这一手好厨艺，也足以让他在无忧城安稳的立足了o

    管家以前都没发现，自己的城主大人竟然是个吃货，更无奈的是，他现在也有往这个方向堕落的可能o

    第二天，王胜就直接无语了o御宝斋的两个厨子被替换走，然后自己的宅院里多了六个新厨子o不光是城主府派了两个，御宝斋换了两个，连宝庆馀堂都插进来两个o

    王胜无所谓，谁派来的厨子也都是学习，还省的王胜自己动手，何乐而不为？王胜做好吃的又不是为了别的，完全是为了完成饕餮变o当然满足一点小小的口腹之欲也是附带的效果o

    这几天每天能观想新的美食，王胜的小螭吻提升了数十个o再加上吸收五重境刺客的外来灵气导致的小螭吻升级，总共升级的小螭吻已经超过了两百个o王胜的状态已经和受伤之前彻底的不同o

    
------------

分节阅读 88

没人觉得王胜的变化有什么不正常，特别是他公布了元魂提升的秘密之后o既然从根子上来说就是一个可以升级的元魂，那么能从不入流提升到一重境完全没有问题o

    元镜只会显示元魂最原始的状态，所以照来照去都是最开始的不入流鲤鱼o这上面，已经没人再想要看王胜的元魂了o

    各大家族高层昨天傍晚的时候就收到各自代表送回来的讯鸟传书，里面的缘由说的清楚o接到消息之后，有关的家族第一时间就马上去宗族的记录中寻找线索，务求能够找到一些蛛丝马迹o这可是事关能够升级的元魂的消息，哪个家族不愿意？

    至于当年没有参与的几个家族，此刻更是想方设法的和其他几家联络o几百年前家族没有意识到，现在知道了如果还无法参与进去，那就是家族掌权人的失职了o

    当然，更重要的是在第一时间确定真假o王胜这边有个本人亲自示范，宋家那边也点头承认了有这事，连他们被戴家抢走九星元魂这么丢脸的事情都说出来了，应该不假o

    现在大家就想知道，那个九星元魂是不是真的能升级o可直到此刻，戴家还整个的蒙在鼓里，他们还在奇怪，为什么自家派到无忧城的子弟到现在还没有发回来消息o

    直到数天之后，戴家才从侧面得到了消息o原来自家的子弟竟然在无忧城外城被人当街刺杀，还是在王胜公布了秘密之后o这个消息差点把戴家的家主刺激的要发狂！

    其他的几个家族，好像是说好了一般共同对付戴家，封锁戴家o至少在整整一个多月的时间中，戴家如同瞎子一般，根本就不知道无忧城到底发生了什么o

    戴家不可能再派人去无忧城追问王胜，王胜人在内城，也未必就会给他们面子重说一遍，况且，各大家族和无忧城也绝不会愿意看到戴家知道内情o

    无可奈何之下，戴家只能妥协，具体答应了什么条件外人谁也不知道，但绝对是付出了不菲的代价，才知道了王胜说出来的那个秘密o

 第一百零八章 美食风（下）

    

    第一百零八章 美食风（下）

    据传言，暴怒的戴家家主在知道家族竟然有人派出了死士在王胜公布秘密之前当街刺杀王胜，被人反杀不说，自家派过去的子弟在听完秘密之后就被人同样当街刺杀，横死当场，差点就把当时在场的一干家族长老们骂了个遍o

    具体戴家内部如何的争权夺利如何的阴奉阳违谁也不清楚，大家只当是笑话看o大家族，哪个家族没发生几起类似的狗屁倒灶事情？

    各大家族想要知道能升级的元魂的秘密，肯定给戴家施加了巨大的压力，至少在一段时间之内，戴家被各方打压的厉害，势力收缩了不少，外出行走的家族子弟也收敛了许多o

    王胜不关注这些，他现在一门心思在修行上o戴家就是被整个灭掉王胜也只有开心，不会有其他情绪o打压的越厉害，王胜才会越高兴o

    六个厨子每个人每天做两道新菜，就足够王胜晚上的观想了o也多亏了王胜在地球上也吃过不少好东西，另外经过灵气强化之后记忆力也十分出色，能想起自己在地球上吃过的许多菜式o

    当然，更要感谢的是王胜穿越前地球上的这个时代o各种各样的美食层出不穷，能够撑起王胜观想需要的美食种类o另一个，这个世界的各种食材在地球上种类的基础上又有各种不同的变种，同样的一种东西用不同的材料就能引申出好几种新菜o

    这才过去了不到一个月的时间，王胜升级的小螭吻就变成了五百个o这时候，王胜的修为境界已经再也无法停留在不入流的阶段，至少外在的表现，已经无限接近于不入流和一重境的交界处，只要是有经验的高手，一眼就能看出来o

    不过，这个当口上却是完全没有一个人怀疑王胜o这很显然不是王胜修行的功劳，分明就是老御医和炼丹师他们的丹药有效，以及宋家老祖培养的元魂的功劳，和王胜这个人有个屁关系？

    王胜就算是升级了，又能如何？不就是一个一重境的小家伙吗？和现在各家族都想弄清楚的元魂升级的秘密相比，什么都不是o也就是无忧城的人还当王胜是个宝，各大家族几乎都不关注了o

    最近无忧城的城主府，御宝斋和宝庆馀堂的当家人可是开心了o每天都能吃到完全不同的美味，那日子过的不要太舒服o

    因为王胜的菜式换的太勤，而且一个厨师学几种就跟不上王胜的要求，三方已经轮换了四遍派出的厨子，就这还是每天每顿都有新菜出现，无形中，这些天天跟着王胜的菜式变样的人们已经吃不惯以往的那些他们以为的美味了o

    “活了这么大，才知道原来这东西这么好吃！”灵儿在吕温侯面前那是被宠爱到了极点的，也不怕在自家少主面前露出这种不雅的动作，可按照王胜指点做出来的东西真的是好吃，让她也经常会忘记自己是个小美女，应该是淑女表现o

    御宝斋这里是如此，宝庆馀堂那边也一样o女东主每次都摸着自己吃的饱饱的肚子苦笑，自己是不是应该早点离开，否则这么吃下去，迟早会变成一个肥婆o

    至于城主府，已经完全的按照王胜的菜谱来安排一日三餐了o城主大人也不知道心里偷笑过各大家族多少次，要多傻的人才会把王胜这么个宝贝给送到无忧城里来？

    原先只是在爆出刺杀者身份之后才特意来王胜这边保护王胜的寒冰李和影子老太监，这些天已经是乐不思蜀了o吃惯了王胜家里的饭菜，再回去吃那些过去以为精美的饭食，光看着就倒胃口o

    包括三方派出来轮换的厨师，以前只知道做饭就是炖烤煮什么的，完全没有想到过，光是手法上，除了这几样之外，还有什么煎炒烹炸爆熘溻贴瓤烧焖煨焗扒烩熏腌腊汆蒸涮拔丝蜜汁盐焗水等等，简直是大开眼界o

    随便哪个手法，还要考虑火候上的不同，食材，调料，时间，各种各样的不同，来个不专业的，直接就能被说晕过去o

    这也是为什么一批厨师才接受了几天指点就没办法继续只能换人了o实在是他们的脑子已经彻底乱了，光是消化学到的东西就足够忙碌，完全没时间学习更多o

    王胜的小螭吻升级的数量超过五百一十二的时候，王胜再次经历了一次整体的升级过程o不过这个并不是一重境到二重境的这种大变化，按照王胜的估计，应该是一重境后期升级到一重境巅峰的提升o

    依旧还是一次灵气入体的洗练过程，王胜躺在自家的躺椅上，感受着磅礴的灵气从四面八方进入身体的舒适感o

    在王胜的旁边，就坐着寒冰李和影子老太监，管家也在不远的对面，看到这一幕，三人的眼中都流露出一种好奇o

    王胜这明显不是从不入流进入一重境，那么就是说，在不入流的境界中，王胜就能经历一次灵气淬炼，相当的神奇啊！不用问，这是那个神奇的元魂的功劳o

    现在王胜的变化大家也理解o王胜之前修为因为受伤或者其他原因掉落，重新修行到一重境肯定会重新经历一次灵气淬体o这是好事，比直接服用那些补药还好o他们和王胜最近关系不错，也期望王胜能更好一些o

    管家更好奇的是，连最开始只有不入流境界的一条元魂鲤鱼都有这样的表现，那么吞噬了许多条鲤鱼元魂，已经升级成了九星元魂的那个元魂，会是如何的神奇？等王胜提升完毕，一定要好好问问王胜的感受和变化，这很重要o

    当然，有一个问题其实是所有人心目中最想问也是谁也没有问的，那就是王胜到底是来自哪里？

    从王胜的表现看，绝不是一个茹毛饮血的蛮子o和王胜比起来，有时候会让管家自己都觉得自己才应该是什么都不懂的蛮子o

    别的不说，光说吃食o要是蛮子们吃的东西都是王胜这么的精美，那他们这些自诩文明人的人们都该惭愧的一头撞死o

 第一百零九章 凤凰的消息（上）

    

    第一百零九章凤凰的消息（上）

    王胜既然有小境界提升，那说明之前的药物是管用的，至少弥补了王胜一部分的元气o

    睁开眼，王胜再次察觉到了些许的不同o双眼再次经过了一次强化，看的更远，更细微，颜色识别能力也更强o

    这都是应有之义，可王胜刚刚分明在灵气强化自己身体的时候，察觉到灵气在口鼻这里拐了个弯o集中在舌头上至少有一个多小时，鼻子哪里也同样有差不多的时间，不用问，一定是在强化王胜的味觉o

    饕餮本身就应该是个大吃货，所以强化味觉一点都不奇怪o不过，居然还没发生饕餮变就开始强化，这却是让王胜有些意外o

    意外归意外，总归是好事o这也意味着王胜往前走的道路并没有错误，依旧还是要继续坚持下去o

    王胜从强化过程中醒来，然后就听到了管家，寒冰李和影子老太监的恭喜声o王胜有提升，这三个人在场见证，自然少不了恭喜o

    笑吟吟的接受了三人的恭喜，为此大家还喝了一杯美酒，然后王胜忽然就发现自己悲剧了o

    几个小时前喝着还挺美味的酒，此刻还没入口，王胜就感觉多少有点欠缺滋味o一入口，这种感觉就更加的强烈o

    年份不够，使用的酿酒原料不纯，有杂质，导致酒中多了那么一丝说不出的怪味o以前这股味道微乎其微，可现在王胜居然一口就尝了出来o

    更过分的是，这酒居然兑水了o虽然兑的不多，可那点寡淡的味道王胜简直无法相信，明明酒坛子是现开的，怎么就兑进水了呢？

    好吧，喝酒误事，少喝点也不算什么o可是一口菜下去，王胜就又忍不住想要吐槽了o要是在地球上，王胜绝对拍着桌子叫厨师出来解释为什么了o菜做的这么难吃，也敢号称叫厨子？出师了没有？

    总算是王胜还记得，这几个厨子的老师现在就是他本人，而且哪怕他本人下厨，在这个时候，也不可能做出比那几个厨子好吃多少的美味，这才作罢o

    强化了味觉是好事，可是一下子就让王胜自己都食不下咽了，这简直要命啊！好在王胜有强悍的意志，必要的时候学习贝爷生吃都行，再难吃的东西也能咬着牙咽下去，现在只是不够完美，王胜还能面不改色的吃下去o

    要早知道饕餮变会有这个变化，王胜怎么也得把饕餮变往后推一推o←百度搜索→当然，之前选择第二变是饕餮变是为了应对戴家的那个九星元魂，怕对方觉得少了一条想要吞噬自己的元魂，所以要和对方对吞o

    现在暂时可以不用担心这个问题了，至少短期内不用o戴家现在被王胜甩了个好大的黑锅在头上，不知道正多焦头烂额呢o

    “老哥，不知道城主府里有没有高级元魂的资料o”王胜和三人闲聊了几句，开始慢慢的引入正题：“小弟我也不知道这个元魂该怎么个升级法，所以想参考一下那些高级元魂的资料，你看看行不行？”

    在寒冰李和影子老太监耳中，这就是字面上的意思，王胜因为元魂实在是太特殊了，所以没有方向，想要参考一下以往高级元魂的修行方向o

    可听在管家的耳中，意思又有不同o王胜在公布资料之前，就偷偷叮嘱过他搜集几百年前的高级元魂培养方法o现在王胜提出这个问题，那么自然就是需要那些古老的沾边的培养方法，想要找到自己的修行方向o

    王胜的提醒的确是让城主府这边占据了一些先机o不过，调阅资料给王胜看这么大的事情，光是管家肯定是没办法决定的，绝对要经过城主大人的同意o

    “我回去问问城主大人，”管家果然没有当场答应，而是表达了要请示城主大人的意思：“相信问题不大，得要等几天时间o”

    王胜点了点头，没有多说什么o话已经说到这里，其实就已经说的差不多o寒冰李和影子老太监修为虽然高，但在元魂的理解方面，他们和专业的炼魂师还差得很远，这方面根本就插不上话o

    喝的差不多，众人就要分开的时候，门外却传来了一群人的声音o在众人的愕然中，戴着面纱的宝庆馀堂的女东主，带着一批人，给王胜送过来一批东西o

    “这些都是一些高级元魂的资料o”女东主也没有避着三人，特别是管家大人，当着他们的面让一群人把东西送到了王胜的房间：“应该对你的修行有一些帮助o”

    呼呼啦啦一群人把东西送进去，管家大人看的明白，至少是上百个卷轴o当下就意识到，在这件事情上，自己又慢了一步，被宝庆馀堂抢了先机o

    宝庆馀堂的人没有多停留，留下东西马上就走o临走的时候，女东主还给了王胜一个隐晦的笑容o这一下，王胜的精盐生意绝对是跑不掉
------------

分节阅读 89

了o

    管家大人也没有怠慢，这边宝庆馀堂的人一离开，他也马上匆匆告辞，直奔城主府o回到城主府二话不说，也不管这是什么时候，急急忙忙的向城主汇报一番o

    “啧！”城主大人背着身体，看着一副地图，听完管家的回话，忍不住一咂嘴：“亏了！失算了！让那个小丫头抢了先机，这下损失大了！”

    城主这边还想着要先从一大堆的资料中找到可升级元魂的秘密，这段时间城主府的炼魂师们一直在研究，当然，也有点有意无意的忽略了王胜的意思o毕竟王胜有价值的就是知道可升级元魂的秘密，现在他知道的已经说了出来，那除了进出千绝地的方法之外，基本上对城主大人就没什么吸引力了o

    本来还想着稍微的抻一抻王胜，冷落他一段时间，然后再卖好o在无忧城里，也就只有城主才有这个手段了o万万没想到，说出秘密的王胜还是如此的抢手，宝庆馀堂这边竟然不声不响的就冲到了城主府的前头o

    如果是王胜还没开口，那一切好说o可王胜开了口，管家当时没有马上答应，这是失算的第一步o要是当时管家毫不犹豫答应了，那还能抢到前面，现在说什么也晚了o

 第一百零九章 凤凰的消息（下）

    

    第一百零九章凤凰的消息（下）

    虽然管家那会说要请示城主大人这是应有之义，可毕竟是有些不爽利o如果管家那会马上回来请示而宝庆馀堂的人没出现的话，那也一切好说o可这世上，毕竟没有如果o

    宝庆馀堂不声不响的已经不知道搜集了多长时间，按照城主府的调查，那个女东主这段时间都离开了无忧城o本以为已经不用担心宝庆馀堂，结果还是被抢了先机o

    管家知道城主大人失算的意思，可他还是没想明白，这又能亏到哪里去？不就是迟了一天，王胜怎么也该念着城主府的好吧！不说别的，光是无忧城杀了戴家那两个代表帮王胜出气，王胜就得领情啊！

    这么想着，管家脸上就露出了疑惑的神色，似乎没有想明白o

    “人家提前和我们说过，让我们找资料o”城主大人头都没回，可是却好像已经看清了管家脸上的表情：“这就是一份大人情，我们应该在他公布了秘密之后马上就先送一部分过去的o弄巧成拙！弄巧成拙啊！”

    管家瞬间明白了过来o就算是眼下把东西送过去，本该独一份的人情，现在最多能落下三分，甚至可能更少o他们整整拖了一个月的时间，还是王胜主动开了口这边还没答应爽利，换成管家自己心里也是不痛快的o

    别的不说，好吃的好喝的每天每顿不重样的伺候着，却换来这么一个结果，谁也不乐意o

    “属下这就去安排！”管家明白过来，马上想办法补救：“这就搜集东西，连夜给送过去o”

    “恩！”城主嗯了一声，算是答应了管家的处置方法，目光依旧盯着墙上的大地图，再不开口o

    管家瞥了一眼墙上那副巨大的不完整的包含了千绝地的地图，没有多停留，飞快的退出，赶忙找人准备东西，给王胜这边送了过去o

    短短半天之内，王胜这边忙碌了两回o宝庆馀堂这边的东西他还没分门别类的整理好，那边城主府又送过来几乎半个屋子的卷轴o

    这么多的资料，光是用看的，也得差不多两三个月o看着这一大堆的各种卷轴，王胜脸上也露出苦笑o

    不过这样也好，有了这个做掩护，自己就可以名正言顺的足不出户的呆在宅子里修行和翻找梦中女孩的线索了o只是不知道这里面到底有没有关于凤凰的记载o

    宝庆馀堂的女东主，第二天就再次上门o这次，她要王胜制作精盐的方法，这是之前和王胜说好的条件o

    王胜不会赖账，正好味觉提升之后，之前绝对美味的菜肴都已经食不下咽了o其中就有盐的质量差的原因，宝庆馀堂把精盐做出来，也不错o

    接下来的几天，王胜就一直在翻阅那些资料中度过，连生意都不顾了o事实上，自从王胜搬进内城之后，他就没怎么再管过自己的肉铺o虽然管家老哥给他准备了临街铺面，可连一天都没有真正的开张过o

    当然，开店的收入王胜不在乎，他这段时间的收入足抵得上肉铺几年甚至几十年的收入o王胜要的是掌握妖兽的身体结构，现在有更重要的事情，寻找梦中女孩，凤凰元魂的下落o

    宝庆馀堂搜集的资料虽然不如城主府多，但各种高级元魂的资料基本上都有，王胜要求的每种元魂的实际拥有者也都有名有姓o

    王胜一个个的看过来，看的很迅速o他的主要目标是寻找凤凰元魂，目的性很强，那些一看就不是的，可以先忽略，等回头再继续看o

    一张张的卷轴翻过来，上面完全没有凤凰两个字o王胜也不气馁，要是这么容易就能找到，那岂不是全天下都应该知道了？

    连着翻阅了一百多个卷轴，宝庆馀堂剩下的卷轴已经只有十几个了，王胜的目光忽的被一个卷轴上的名字吸引o

    卷轴的名字叫《奇闻异事》，和高级元魂毫无关系，但却被宝庆馀堂的人收录了进来，显然里面的内容是和高级元魂有关的o王胜相信宝庆馀堂的人的专业，不会犯那种低级错误o

    打开这卷《奇闻异事》的卷轴，只看了一眼，王胜就知道，可能他要的答案就在这个卷轴里了o

    奇闻异事中，主要描写一些不确切的有人听说但没人见过或者实证过的一些奇怪的元魂的传说o有强悍的超越九重变化的超九星元魂，有升级的时候窍穴数目超过十个的超级元魂等等o

    让王胜感兴趣的是，王胜看到了一种和他有关的元魂的描述o可升级的元魂，靠的是吞噬同类来升级，虽然没有具体到是鲤鱼还是哪种，可有些描述的内容却完全符合戴家得到的那个九星元魂o

    不过，奇闻异事的作者可能从未见到过真实的这类元魂，所以只是描述了大体的特征，具体的东西却没有说的太多o对王胜来说，这些东西也就是聊胜于无，没什么太大的意义o

    再往后看，王胜慢慢展开卷轴的动作忽的停了下来o在他刚展开的这点卷轴上，赫然出现了两个字，凤凰o

    停顿了一下，王胜迫不及待的展开更多，露出了更多的内容o

    凤凰元魂，传说中的元魂，种类未知，级别未知，拥有人，未知o一连的几个未知，让王胜的心顿时间凉了半截o

    再往后看，总算是看到了一条不算是未知的内容o据说，几百年前，曾经出现过一个拥有凤凰元魂的人，此后就再没有出现过o但奇闻异事的作者也不敢肯定，所以只把这个当成了传说记载了下来o

    继续往后，却已经变成了新的一种传说元魂o关于凤凰的记载，就这么短短的几行字o

    王胜已经彻底的陷入了抓狂中o怎么回事，怎么会是几百年前？王胜清清楚楚的记得自己就是在穿越之前的一年和梦中女孩在梦中沟通，并很随意的鼓励她麻雀一定能够变成凤凰的，可这上面记载的怎么可能是几百年前？

    这一定是记错了！

 第一百一十章 再进千绝地（上）

  

    第一百一十章再进千绝地（上）

    平复了心中的震撼，王胜继续往下看o后面的几个卷轴中，基本上都没有找到他想要的记载o

    宝庆馀堂带过来的卷轴已经完全看完，最终就只有那么几句话的描述，还语焉不详o不过，有记录就比没记录强，不是吗？

    接下来，王胜开始翻阅城主府送过来的那些资料o和宝庆馀堂不同的是，城主府的这些资料大部分是关于某些元魂的培养方法的记载，而不是具体某种元魂是什么特点，有什么人拥有过o

    一个个的卷轴看过来，都没有王胜想要找的内容o虽然这些卷轴的每一卷上面记载的东西可能对许多人都是机密，都是梦寐以求的东西，可王胜目前来说，只想找到关于凤凰的记录o

    终于，在耗费了整整一天多的大致浏览之下，王胜在城主府搜集的卷轴中再次看到了凤凰的字眼o

    “凤凰元魂，级别未知，种类未知，培养方法未知，传说强大到让人无法想象的元魂o”

    小半个屋子的卷轴中，就只有这么一行记录，就再没有其他关于凤凰的内容o

    什么都是未知，但王胜却已经彻底的放心o未知是不知道级别，不知道种类，不知道培养方法，但并不是不知道存在与否o

    凤凰元魂，曾经存在过o两方的卷轴中都有记录，这已经很说明了问题o特别是宋嫣似乎知道些什么，这已经彻底表明，王胜要找的梦中女孩并不是空中楼阁，并不是虚无缥缈，更不是梦，而是真正存在过的o

    尽管没有得到想要的结果，可王胜却已经很开心o宝庆馀堂和城主府能在一个月的时间找到的资料中有这些记载，那么找到更多的东西并不是不可能o

    无论如何，王胜算是知道了梦中女孩元魂的一些信息，也意味着寻找梦中女孩的进度又往前迈了一步o也许，下次应该找宋嫣问问凤凰元魂的详细记载o

    这边靠着美食王胜突破了一重境后期进入了一重境巅峰境界，可是王胜很快就发现，自己脑子里记载的菜谱已经不足了o

    或者严格的说，是因为某些调料的限制，导致了王胜无法做出来更多的美味o没有新菜，就没有小螭吻的升级，就会拖延吞噬巨岩的速度o另外，有些小螭吻升级，有些小螭吻不升级，王胜不能肯定融合到一起的时候不会出问题o

    所以，王胜一定要让所有的小螭吻全部都升级才会真正的吞噬那块巨岩o那么，寻找那种特殊的调料就成了必然o

    其实，差的那一种调料就是辣椒o王胜来到这个世界，还从没吃过正宗的辣椒做的饭菜o辣味倒是有，但却是姜和芥带来的辣味，和辣椒根本无法相提并论o

    巧合的是，王胜在千绝地里面，见到过野生生长的小尖椒o王胜当时没敢轻易尝，但看起来绝对是纯正的辣椒o原以为外面也有，可来了无忧城之后王胜才发现，在宝庆馀堂和御宝斋买不到，在药店也买不到o

    王胜不死心，还特意描述了一下辣椒的外形味道什么的，期望有人见过o可惜不管是御宝斋还是宝庆馀堂的人，都是摇头o药铺的掌柜也是一脸迷茫，一问三不知的样子，

    好在之前还有很多不用辣椒的菜式能让王胜发挥，可到了现在，王胜脑子里的一些菜式都快要被掏空，再往下没有辣椒的话，就只能天马行空的自创了o

    想想千绝地里面的辣椒，再想想还在元魂空间中嗷嗷待哺的小螭吻，王胜琢磨了一天，终于决定，再进千绝地o

    没有人逼迫，没有人追杀，王胜只是单纯的从一个吃货的角度出发，为了给自己的小螭吻升级进入千绝地o这要是说出去，不知道多少人听到后会下巴砸在地上o

    为了修行？哪个高手会信？这世上还真就没有一种元魂的升级是和吃东西相关的o为了吃？更是不可能了o一口吃的吃不上难道还要命不成？非要用命去拼千绝地？

    可王胜不会管其他人怎么想，既然认定了目标就会走下去o吃喝丹药给养王胜从进入无忧城之后就悄悄的补齐了，随时随地准备外出，根本不用浪费时间，说走就走o

    王胜出城了，消息很快传遍了无忧城里那些关注王胜的人耳中o听到这消息，众人都是一愣，王胜吃错药了？

    这里是无忧城，出了无忧城可就再没有什么庇护，别人想怎么动手就怎么动手了o虽然各大家族已经表面上取消了对王胜的追杀，可谁知道暗地里打着什么主意？王胜敢出城，这不是找死吗？

    接到消息的人没有一个第一反应是王胜从千绝地那个城门出去的，直到报信的人说出来之后，这才意识到不对o

    王胜这是要再次进千绝地了，为什么？没人知道王胜是发了什么疯，突然之间居然又要进千绝地o可众人却马上全都兴奋了起来o

    管他王胜进千绝地是干什么，只要他进去，跟在他后面，岂不是能够了解一些千绝地的秘密？这时候如果要是犹豫的话，没能跟上王胜，那恐怕连口剩汤都喝不到了o

    各方势力马上安排了高手，飞快的追了上去o千载难逢的好机会，千万不能错过了o

    可是，各方的高手们刚赶到了千绝地的城门外，就被无忧城安排的例行守门的两个守门人拦下了o今天的守门人巧了，正好是王胜进无忧城时的那两位，老刘和小杨，和王胜有过一面之缘，王胜还特意托他们警告一下后面的人o

    “独狼托我们给各位带个话，他进去带点东西出来，也不会太深入，两三天的时间而已，
------------

分节阅读 90

叫大家不要大惊小怪o”老刘陪着笑脸，冲着这些兴冲冲的想要往千绝地赶的高手们说道：“千绝地有大凶险，没有把握千万不要冒险o”

    这话其实就是废话，谁不知道千绝地有危险？可正因为如此，所以大家才想着跟在王胜后面看看能不能拣点便宜o

    “如果大家非要进去的话o”老刘补充了一句：“独狼说了，生死自负，和他无关o”

 第一百一十章 再进千绝地（下）

    

    第一百一十章再进千绝地（下）

    留下一句话，只是王胜一个说辞而已o难道他还真觉得这些家伙会放过这种机会？想都不用想o

    可王胜说过这些话，如果那些势力以后还要找后账的话，那就不能怪王胜了o先礼后兵，王胜已经做的算是足够到位了o

    没人会理会王胜这些话，老刘说完这些，也没有一定要拦住众人的意思，众人更加没有一个会原地掉头o一个个嚷了一声知道了，然后就急匆匆的按照老刘指点的王胜进千绝地的方向，飞快的追了上去o

    这次各方都有克制，没有派遣大队人马，免得王胜误会o他们也的确是没想怎么杀王胜，就是想要跟着王胜进出一趟千绝地，看看有没有可能发现哪怕一点点千绝地的秘密o

    这次进千绝地，王胜的衣服装备可是鸟枪换炮了o上次进千绝地的时候，王胜穿着的还是从地球上带过来的丛林迷彩服，这次却已经换成了同样样式的六星夜星狼皮制作的护甲o

    样式一模一样，可防护力却提升了不知道多少倍o这还只是外衣，王胜的里面还穿着同样材料制作成的内衣，内衣有强悍的阵法，保证冬暖夏凉的同时还提供足够的防护力o内衣外面王胜还套着自己的液体防弹衣，可以说，防护上已经到了变态的级别o

    靴子是五星獠牙彘的皮子制作的，靴子底和头上都镶嵌了比钢板还要变态的夜星狼的牙齿磨制的内衬，就是一脚踩在竖起的匕首尖上，都不会有事o

    以前王胜制作的那个简陋的斗笠外面覆盖几层麻布的防虫罩也被王胜后来换成了用夜星狼毛编织成的强韧网罩，加上里面的防弹头盔和防护口罩，防护力简直让人看着不可思议o

    手套是和外套同样材质的，现在王胜估计就差一个半包的头套，就可以说是浑身上下再不漏出一点防护盲点了o

    所有的皮毛处理的时候都经过了独特的手法鞣制，完全没有残余一点材料本身的味道和气息，自然也就不会惊动对气息和味道敏感的一些妖兽o玲珑阁宗师级的水准，绝对是质量的保证o

    进入了山林，王胜没有马上察觉到有什么危险，也没管后面的人是不是追上来，先找了一块小空地，割了一大堆各种各样的草以及鲜嫩的树枝o

    新的防护套装是灰白色的，没有染其他的颜色，在山林里，这简直就是一个大灯泡，被人一眼能看穿o王胜要用这些草和树枝榨出的汁液，来给自己的防护套装上色o

    用这些自然的东西还有一点好处，那就是会沾染上大量的植物气息，掩盖王胜的体味o

    没用多长时间，王胜身上的衣服就变成了深深浅浅的绿色杂色，不再是简单的灰白色o虽然看起来不像是机器染出来那样的自然，可王胜精心调染出来的外衣至少在从林中百米之外绝不会轻易被发现o当然，类似王胜这样强化过目力的人例外o

    当王胜再次起身的时候，身后已经多了几个尾巴o王胜发现了，但他不在意，这些人绝不会在这里杀他，不理会就是o

    后面跟着的人不多，也是同样的心思，没想着在这里把王胜干掉，大家只是看看能不能跟着王胜，多少知道点千绝地里面的情形o

    双方都有默契，互不干扰o王胜不会赶走他们，也不会刻意的躲避，但他们也绝不会跟的太紧，大家各取所需o

    王胜记得自己发现的小尖椒是在獠牙彘老窝往千绝地深处几十里的地方，这会还是靠着记忆和自己绘制的地图往那个方向走o手表上的指北针很轻易的就能确定方向o

    追踪的几个高手很诧异o王胜在他们眼中，仿佛对千绝地十分熟悉一般，甚至在丛林中不需要辨别方向，只管往前就是，这是如何办到的？

    更神奇的是，他们之中不是没有试图进过千绝地的人，可一旦进入了十几里之后，总会感受到强大的妖兽气息，然后被迫返回o可跟着王胜，现在走了差不多两个多小时，二十里左右了，他们硬是没有感受到一头危险妖兽的气息o这是为什么？

    联想到其中王胜有几次诡异的变向，难道是说王胜能够提前知道妖兽的位置，所以提前避开？

    有人不信邪，当王胜再次完全没有理由的变向的时候，有两个高手对视了一眼，也不说话，给其他几个人示意了一下，然后两人还是沿着刚刚的方向往前走去o

    虽然追踪的人都不是一个势力的，但现在大家进了千绝地，自然而然也就联成一体o有人愿意冒险试验一下，其他人自然是乐的坐享其成o

    王胜并没有管后面的人，也没怎么关注o他只是察觉到了危险，然后下意识的避开而已o现在王胜不过一重境巅峰的修为，可没有给后面的人表演战斗强悍妖兽的兴趣o

    换了方向之后，王胜往前走了没多远，也就二十多分钟的时间，忽的元魂空间内的小人开始给王胜不停的发出警报o

    这种情形王胜之前遇到过，这不是王胜自己在往妖兽的地盘内走，而是如同食人蚁一般，大群的东西正往王胜这边接近o

    王胜大惊，这是什么状况？侧耳倾听了一番，很快就听到了一阵低沉的嗡嗡声o听到这声音，王胜顿时间松了一口气，原来是这些东西o

    身后已经乱了起来，跟着王胜的有八个高手，王胜也没关注是什么境界的高手o可这会，他们已经彻底的陷入了慌乱之中o

    王胜不慌不忙的找到一棵巨大树干上有点凹陷的大树，在后面的人追上来之前，缓缓的背靠着大树站定，然后往自己前后插了四五根线香o这是无忧城里的一种特产驱蚊香，燃烧能散发出一股浓烈的驱虫味道，同时还有大量的烟雾o

    没等王胜点燃这些线香，至少有五个高手已经冲到了这边，看着他们慌乱的模样，再看着他们身后飞舞着的那些小东西，王胜笑了笑，挨个的点燃了那些驱蚊香，然后静静的靠着树干站着，透过烟雾看着o

 第一百一十一章 和我无关（上）

    

    第一百一十一章和我无关（上）

    追踪的高手们虽然已经足够小心了，但还是没有想到，就是因为他们不相信王胜能够预知危险，依旧走刚刚那个方向的两个同伴会给大家带来灭顶之灾o

    这才往前走了十分钟不到，两个家伙就看到了让他们魂飞魄散的一幕o右前方的小山谷中，有一个巨大的杀人蜂的蜂巢o

    如果早看到这个蜂巢的话，隔着足够远的距离，他们还能够小心的绕过去o以他们的修为，不惊动这些杀人蜂并不难o

    可是，那个山谷被挡住了，一直走到了这边才发现了山谷，才看到了蜂巢o而这个距离，已经到了杀人蜂的警戒范围之内o

    于是，两个高手悲剧了，直接被数以万计的杀人蜂追杀起来o虽然每一只杀人蜂最多也不过就是一重境初期的水准，和那些食人鱼类似，可架不住数量多o

    一个人速度快，直接原路掉头然后追赶伙伴们去了o另一个可怜的家伙，只跑了几百米就被杀人蜂追上，不得不疯狂的砍杀起来o

    可他砍杀的速度再快，也没有杀人蜂的数量多，很快全身就被杀人蜂包裹起来o如果他不杀一只的话，或许结果会好一点，可他在慌乱之下已经杀了许多只杀人蜂o←百度搜索→

    七八厘米长的杀人蜂，尾刺的长度超过了四厘米，坚逾钢铁，哪怕高手身上也穿着防护服装，也动用了灵气护体，可也挡不住如此数量的杀人蜂尾刺的攒刺o

    当第一根尾刺刺进了他的身体，带来了如同被烙铁刺进身体一样痛苦的感觉之后，他就再也无法挡住后面的尾刺了o

    凄厉的惨叫声让前面那个逃跑的同伴更加的惊慌，跑的越发快了o大家只是临时联合，又不是真正的同伴，还是分属各自势力的，没必要为了一个临时的同伴送了自己性命o

    杀人蜂飞只比他慢那么一点点，所以逃跑的高手自己觉得还能逃脱，却完全没有想到过，杀人蜂的习性却是能追杀敌人一天一夜都不放弃的狠辣o

    当他逃到了和大家分开的那个地点，也就是王胜转方向的地方之后，想都不想的就跟着王胜的方向追了上去o身后成千上万的杀人蜂也疯狂的追了上去o

    王胜察觉到危险的时候，那些杀人蜂已经距离王胜不到五百米o所幸王胜经过严格的训练，很清楚杀人蜂的习性，不慌不忙的给自己准备好了退路o

    说是退路，也不全是o王胜并不想杀死杀人蜂，所以只是平静的看着，身上不散发一点气息o外面的驱蚊香散发出大量杀人蜂讨厌的烟雾同时，也掩盖了王胜的气息和身影o口鼻处的防护口罩让王胜的呼吸显得不那么明显，杀人蜂很不容易看到他o

    那些追踪的高手们就惨了o八个已经死了一个，剩下的七个，有两个猝不及防，就被杀人蜂直接淹没，剩下的五个慌不择路的往前就跑o

    哪怕他们经过了王胜身边的时候，也没有停留一下o并不是他们没发现，而是这种情形之下，留在后面的肯定就是死，反倒是跑的快点，就能逃脱杀人蜂的追杀o

    五个高手，能派出来进千绝地的，至少也是四重境，就在王胜的面前如同中箭的兔子一般跑的不见踪影o

    这时候驱蚊香的烟雾也升腾了起来，王胜靠着树站着，静静的看着那些杀人蜂乱哄哄的追赶着飞过他身边o

    不是没有杀人蜂偶尔穿过烟雾落到了王胜的身上，但王胜却是一动都不动，略微的屏住了呼吸，静静的看着o

    落在王胜身上的杀人蜂已经被驱蚊香的讨厌烟雾熏了一下，王胜一动不动，杀人蜂根本就没意识到自己落脚的是一个大活人，短暂的休息了一下之后，杀人蜂就再次飞舞起来，穿过讨厌的驱蚊香烟雾，追上大部队，继续追杀起来o

    前前后后足有十分钟的时间，一直就有大批的杀人蜂不停的飞过o王胜也一直静静的站着，一动不动的站了同样的时间o

    总算是后面再也看不到杀人蜂了，王胜却依旧没有行动，只是稍稍的活动了活动手脚，但还是站在原地o

    半个小时之后，元魂空间中的战斗意识小人再次开始报警，王胜还是站在原地，静静的看着大批的杀人蜂耀武扬威的嗡嗡的飞回o这是杀人蜂的习性，飞的再远，也总要回到蜂巢的o

    返回的杀人蜂再看不到一只，王胜也还是谨慎的没动，直到元魂空间中战斗意识小人的示警彻底消失为止o期间，至少有五只杀人蜂被大队伍远远的抛下，单独的飞过王胜面前o

    总算是没有了威胁o王胜撤掉了那些驱蚊香，往来路走了一段距离，就看到了两具满脸红肿的尸体o

    整个人已经没法看了，比平常的状态至少肿大了一倍，因为肉身肿大，以至于将穿着的衣物都撑裂了o有几个部分看起来是很强的防护装备，肿大的肉就被挤成一种畸形的状态o

    反正王胜现在已经完全无法从那两个几乎是两张平面的脸上看出来他们以前长什么模样o只能摇摇头感叹了一句：“你们运气真差o”

    人都死了，东西当然不能给尸体留下o王胜搜刮了一番，却也收获不大o都是无忧城里面匆匆赶着出来追踪他的高手，能带多少东西？况且，在无忧城中，朝不保夕，有几个人能拥有纳戒这种高级玩意？

    两块白色的杀手牌，三级到五级的杀手，王胜还无法判断o都是从无忧城出来的，这玩意都有o部分防具还行，留着可以卖点零花钱o

    叹息一番之后，王胜扭头继续往自己的目的地走去o前方没多远，就又看到了三具尸体，周围是上千的杀人蜂的尸体o三具尸体同样是被杀人蜂叮的全身红肿惨不忍睹o同样的处理之后，王胜继续前行o

    再往前差不多两里地，王胜看到了又一具尸体o死状一模一样，但这具稍有些特别，他手边有一个燃烧了一半的火把o看来他总算是想到了火和烟雾能够驱赶杀人蜂，想用这招来着o可惜，他忘记了他已经杀掉了数百只杀人蜂，哪怕再大的烟火，那些杀人蜂也会蜂拥而上o

    等王胜赶到一条河边的时候，总算是看到了一个活人o

 第一百一十二章 和我无关（下）

    

    第一百一十二章和我无关（下）

    
------------

分节阅读 91

从王胜数着的那些经过自己身边的高手数量来计算，这是仅剩的一个幸存者了o

    不过，幸存归幸存，可他也只剩下一口气了o面色苍白，全身上下的，显然是刚从旁边的河里爬上来的o

    遇上这种大规模的杀人蜂群，跳进水里躲避也是一种很有效的方法o因为蜂群绝不可能跳进水中追着叮，这也算是一个常识o只要在水里躲的好，蜂群没办法了，也只能退走o

    只是，王胜看着这个貌似唯一的聪明人，直接摇头，伸出了大拇指：“千绝地的水你都敢随便跳进去，佩服！有种！”

    幸存者身上看起来没什么伤势，但就是不知道为什么虚弱的连眼睛都快睁不开了o听到王胜的声音，微微的抬了抬眼皮，嘴唇动了两下，想说点什么，却始终没说出来o

    王胜蹲下来，拿着匕首小心的割开了幸存者的衣袖，然后就看到了自己猜测的场景o

    幸存者的一条胳膊上，至少有十七八条粗壮的深色蚂蟥o看蚂蟥的身体就知道，已经吸饱了鲜血o

    在地球上的时候，山里也好，水里也好，王胜知道的是，无论如何都要防备蚂蟥o下水之后马上要检查身上是不是有蚂蟥o丛林行走也是一样，如果不把自己包的严严实实，很容易被蚂蟥趁虚而入o

    蚂蟥的头部有吸盘，并有麻醉作用，一但附着在皮肤，不容易感觉到，蚂蟥叮咬人或动物时，用吸盘吸住皮肤，并钻进皮肉吸血，且吸血量非常大，是相当于其体重的二到十倍o

    幸存的高手就是中了招，在水里当然不可能长时间防备，而且注意力被杀人蜂群吸引，哪里顾得到蚂蟥？被无声无息的叮上，简直太正常了o

    一条胳膊上就这么多蚂蟥，可想而知身体的其他部位有多少o王胜没有继续割开幸存者其他的衣服，只是看了看，脸上幸运的没有，可后脑勺头发上都有好多条o

    这可是千绝地的蚂蟥，有没有剧毒不敢说，但能在千绝地里生存下来的，绝对是那种五重境六重境妖兽掉进水里也能吸成干的强悍货色，一个人跳进去被这么多蚂蟥狂吸，还能活到现在已经算是他命够大了o

    面色苍白？当然白了，全身的鲜血都快被吸干了，不白才怪o

    幸存者已经撑了很长时间，这也就是他修为高o王胜一路上都是慢慢的检查几个尸体过来的，看到王胜的时候，幸存者心中的一口气其实已经泄了o

    就在王胜的面前，这个唯一的幸存者咽下了最后的一口气o他走的很不甘心，没有被恐怖的杀人蜂群干掉，却悄无声息的死在了一大群蚂蟥口中，真的是不甘啊！

    王胜的手中，已经有五块白色的杀手牌o不久前那个拿火把的则是一块青色的杀手牌，从刚刚这个幸存者的身上，王胜再次找到了一块青色的杀手牌o大家都是从无忧城出来的，杀手牌人手一块，一点都不稀奇o

    这些人是自己跟着王胜来的，王胜看着他们在眼前死去，也不会多一滴眼泪o何况王胜已经让城门口的老刘小杨劝告过他们，进千绝地，就要有永远留在千绝地的觉悟o

    休息过之后，王胜继续一个人踏上了寻找小尖椒的路途o身后没有人追踪，也没有人主动的挑衅那些危险的妖兽，王胜走的异常的顺利，只用了不到两天的时间就赶到了地头o

    王胜的记忆力绝对没错，三个月之前看到过的一个人都记得清，何况小尖椒这种特征明显的植物o

    当然，王胜没有直接品尝o这可是千绝地里面的种，谁知道会不会有毒，还是等带回去再处理o

    这一片小青椒分布了半面山坡，王胜小心的摘了几十斤，放到了纳戒中o还采集了几株完整的植株一并带上，这才掉头返回o

    原路返回是不可能的，千绝地里的妖兽也是自由行动的，来的时候没有威胁的地方，回的时候可就没那么绝对了o这也是为什么许多高手进了千绝地之后都回不去的原因之一o

    可是王胜不在乎这些，他能随时随地感觉到危险，只要方向认准，就绝不会走错o

    无忧城的那些关注王胜的人们，这几天过的简直是度日如年o连着好几天了都没有王胜的消息，让他们简直是心痒难耐o既担心自家派出的高手的安全，又怕他们追丢了王胜，矛盾的心情让人郁闷的想撞墙o

    当王胜的身影再次出现在守门人的视野中的时候，那些一直在城墙上盯着千绝地方向的守卫们也激动了起来o然后，消息就飞快的送了出去，传遍了无忧城o

    王胜又进了一趟千绝地安全的出来了，这个事实已经再次证实了王胜真的能在千绝地中来回o当王胜赶到城门口的时候，已经有几个人在等着了o

    “只有你一个？”等着的人们其实都是在等着那些跟着王胜进了千绝地的高手，可王胜已经到了城门口了，那些人居然还都没有现身，顿时间有人急了，也不管合适不合适，追问起王胜来o

    “只有我一个o”王胜点了点头，没有再说什么o

    等着的那些人你看看我我看看你面面相觑，他们派出去的人呢？那可都是高手，不敢说多厉害，但绝对比王胜要厉害许多的，人呢？

    “你们是在等人吗？”王胜站在城门口，冲着那几个人问道：“我倒是在千绝地见过几个人o”

    “他们人呢？”一听王胜的话，有一个性急的马上问了出来o

    这个人王胜很眼熟，在上次拍卖场里面见过，估计是哪个家族的代表o等着的几个人中，有两三个都眼熟，只不过他们比较沉稳，不像这个人这么着急而已o

    王胜连回答都免了，直接摇头o然后手一翻，手上多出来一摞的杀手牌o五个白色的，两个青色的，平端着送到了那几个人面前o

    “先声明，他们的死和我无关o”王胜开口道：“他们撞上了杀人蜂，还差点连累我o”

 第一百一十三章 辣椒的滋味（上）

  

    第一百一十三章辣椒的滋味（上）

    看到杀手牌，几个人脸色都已经不对，再听到王胜的话，各人的脸上更是一阵红一阵白o←百度搜索→和你没关系，那才是见了鬼！

    不过这里已经算是无忧城的内城，没人敢在这里对王胜如何，几个人分别上前，把己方派出人的杀手牌拣出来o

    “怎么少一块？”有人找不到自家人的杀手牌，心中顿时间一喜：“人呢？”

    “估计在杀人蜂蜂巢那边o”王胜也只能猜测着回答道：“我是从他们逃跑的路上捡到的杀手牌o”

    “他们修为比你高很多，为什么你活着，他们却死了？”红眼是正常的，好容易派出的高手就回来个杀手牌，换谁都会红着眼追问o

    “我有躲避杀人蜂的办法o”王胜看着那个红眼的家伙，眯着眼睛冷笑着回答道：“他们没有o”

    “你就看着他们死？”红眼的家伙估计派出去的是了不得的人，此刻已经有些愤怒了：“你明明有躲避的办法，却不救他们！”

    “他们是我儿子还是我孙子？我凭什么要救他们？”王胜继续冷笑着回答道：“那是千绝地，没人告诉他们后果自负吗？”

    不管是红眼的还是没红眼的，此刻全都是哑口无言o王胜回答的虽然冷酷，可未必就没有道理o说来说去，其实就是简单的三个字：凭什么？

    王胜不欠谁的东西，也不欠谁的人情，更不是那些人的亲人，凭什么要在危险的时候冒着生命危险去救人？

    何况，王胜早在出城的时候就和守门人说过，告诫后面跟着进千绝地的人不要随便进去，后果自负o出了事情找王胜，未免也太过不应该o

    可这些人没话说，并不代表他们就接受o要不是你王胜要进千绝地，谁会派人冒险跟踪？这笔账不算到你头上，算到谁头上？至于说出发点，谁会在乎？

    王胜不在乎死多少和自己无关的人，也不在乎这些人背后的势力会不会把账算到自己的头上，反正他头上已经背了许多人的人命，多几条少几条能有多大区别？该杀他的不会放过他，不想杀他的也不会因为这个杀他o

    也不管这些人怎么和背后势力交代，王胜慢慢悠悠的在守门人和守卫们的惊讶目光下慢慢的踱回了无忧城中o也没有直接回家，而是直奔杀手大厅那条街o

    这次王胜先进了御宝斋o御宝斋出面的人还是怎么看王胜怎么不爽的灵儿大小姐，带着王胜又一次来到了吕温侯的面前o

    王胜直接拿出了一整株的小尖椒植株，以及一把小尖椒的果实，请吕温侯和灵儿看看o

    “灵儿小姐不是一向见闻广博吗？看看这些东西有没有见过？”王胜稍稍的捧了一下灵儿，问出了自己的问题：“有没有毒性？”

    后面这个问题不用问谁也能测试，吕温侯看着小尖椒皱起了眉头，然后马上命人找几个活着的小兽过来o想知道有没有毒，直接给那些小兽喂下去就知道了o

    灵儿却是盯着小尖椒开始使劲的回忆，这可是难得的一次王胜自己都不知道的东西，灵儿能不能压过王胜，就看这一把了o

    小尖椒的外形很特别，应该是在哪里的记载中看到过o灵儿回想了好一会，忽的脸上露出了笑容：“有了！”

    说完，也不管王胜和吕温侯还在眼巴巴的等着她说出答案，灵儿一跳而起，然后踩着欢快的步子飞快的离开了o

    王胜看着这一幕，实在不明白这是什么意思，把目光转到了吕温侯的头上o吕温侯一脸的苦笑解释起来：“是我把灵儿宠坏了，不过她没有恶意，应该是去找记载这些东西的记录去了o”

    这么一说的话，王胜也就不那么奇怪了o和吕温侯谈笑了几句，下人们已经找来了几只不同的小兽o

    不用王胜和吕温侯动手，两个下人配合，一个扳开小兽的嘴巴，另一个就给塞几颗小尖椒，而且还特意把其中的一半都弄碎塞进了小兽的嘴里o

    控制着小兽的那个一放手，就看着被喂食了小尖椒的小兽开始疯狂起来，想吐吐不出来，只能用别的疯狂动作来表示，如同疯了一般o

    “有毒？”吕温侯一看这情形，顿时间大惊o王胜这是拿回来了什么东西？怎会让吃了这个的小兽如此的暴虐？

    不光是一只小兽有问题，连着喂了六七只不同种类的小兽，全都是这种表现，吕温侯已经不抱希望了o有毒的东西，估计只能找一个用毒高手来琢磨使用方法了o

    有毒就丢掉？开玩笑，这可是王胜亲自冒着生命危险从千绝地弄到的，没有天大的好处，王胜会走这一趟？有毒也是值钱的那种有毒o

    王胜却是看的津津有味o这么多小兽全都发狂，太正常了o废话，给人嘴里塞进去这么多辣椒也会发狂o发狂的越厉害，才说明辣味越足，越是好东西才对o

    “给它们喂点水o”王胜越俎代庖，替吕温侯吩咐了一声o

    几个下人倒没有因为王胜不是主人而怠慢，飞快的打来水，给几只小兽喂了下去o有水的冰凉，那几只小兽的疯狂总算是好了一点，慢慢安静下来o

    又观察了一会，几只小兽虽然偶尔还会有发狂表现，可没有哪一只表现出来中毒虚弱或者要命的症状，一切看起来都很正常o

    可刚刚小兽疯狂的表现实在是太让人印象深刻，以至于连吕温侯都不敢轻易的判断这东西到底是有毒还是没毒o

    “王兄……”转过头来，吕温侯刚刚称呼了一句，还没等他后面的话说出口，他就看到了一幕让他魂飞魄散的景象o

    王胜正拿起一只红色的小尖椒洗了洗，然后送到了自己的口中，慢慢的开始咀嚼o

    吕温侯什么话都说不出来了，呆呆的看着王胜的动作，无论如何不敢想象，王胜怎么会是这样一个莽撞的人o这还没判断出是不是有毒呢，怎么就自己吃上了？

    “嗯！”王胜咀嚼了几下，脸上露出了满意之极的笑容：“够味！好东西啊！”

 第一百一十四章 辣椒的滋味（下）

    

    第一百一十四章辣椒的滋味（下）

    一听到后面这三个字，吕温侯立刻把所有的疑惑什么的全都扔到了九霄云外，双目大亮，也学着王胜的样子，拿起一只小尖椒，洗了洗送到了自己的口中o←百度搜索→

    还没等吕温侯学着王胜的样子咀嚼，灵儿的尖叫声就从门外响起o然后王胜和吕温侯就看到灵儿如同见了鬼一般的冲进来，惊慌的大叫着少爷，试图掰开他的嘴巴让他把小尖椒吐出来o

    就从门口到吕温侯座位这么点距离，王胜已经看到灵儿脸上流出的泪水o仿佛吕温侯吃下的是剧毒的毒药，而不是一只辣椒o

    吕温侯是真的对灵儿很宠溺，很重
------------

分节阅读 92

视，见到灵儿这般表现，苦笑着把那只还完整的小尖椒吐了出来，还大张着嘴巴让灵儿看自己嘴巴里真的什么都没有了，灵儿这才放心o

    扭过头，灵儿正要冲着王胜发火o却看到王胜正把第二只辣椒放到了口中津津有味的咀嚼着，顿时间什么话也说不出来了o

    “放心吧！没毒！”王胜一边嚼着，一边感受着久违的辛辣滋味，幸福的差点要＂shen  y＂出来o

    光是嚼了两只辣椒，元魂空间中就有一只小螭吻受到了刺激升级，可见这辣滋味真的是让人期待啊！

    灵儿这才知道自己闹了笑话o←百度搜索→她刚刚翻找了一堆资料，从中找到了自己要找的东西，赶过来就听到一个下人说王胜带来的东西小兽吃了差点发狂，还在门外就看到自家公子吃了一颗，心急之下才有那般的表现o

    现在看来，真的是大笑话，又被王胜这个讨厌的家伙看在眼里了o

    “这东西有人见过o”灵儿脸上一红，然后迅速的转移话题：“有些地方野外有这种东西，但没人关注过o”

    甩下这一句话，灵儿就再不多说o具体什么地方有，有多少，这些东西一概不提o

    “有就好！”王胜点了点头，笑着说道：“省的我每次都要进千绝地去采o”

    “能吃？”吕温侯身边有了灵儿，这次不亲自尝试了，直接问道o

    王胜都不回答了，只是点头，口中的咀嚼并没有停止，脸上一副享受的表情o

    灵儿看的生气，气哼哼的挑了一只，重重的清洗了一番之后，这才学着王胜的样子，把辣椒送到了口中，然后挑衅一般的盯着王胜，重重的一咬o

    “啊！”只一口，灵儿口中就仿佛吃进去一口火炭一般，从未吃过辣椒的人怎么可能一下子接受这么重的口味，当场就惨叫出声o然后一口将嚼了一下的辣椒吐了出来o

    王胜看着都想要笑了，吕温侯在场不太好意思，只能强忍着o但那种憋笑的表情无论如何也掩饰不住o

    吕温侯顿时间大惊，灵儿可是他的心头肉，哪里舍得有一点伤害？这时候也顾不得其他，想起刚刚王胜给那些小兽喂水能缓解，赶忙拿起自己面前的茶水给灵儿喂到了口边o

    灵儿对吕温侯自然是没有半点的防备，自家少爷疼自己还来不及，怎么可能害自己？就着少爷的茶杯，灵儿大口的喝了一口o

    “啊！”一口下去，灵儿又是一声惨叫o

    吕温侯犯了个不可饶恕的错误，当然，这也和他根本不知道辣椒是什么有关o他给灵儿喂的是热水o

    嘴里正辣的厉害的时候，喝下一口热水，那绝对是雪上加霜啊！吕温侯怎么知道会好心办坏事？他哪里知道这个时候怎么也得弄点凉水才会有效？

    不能不说，王胜找到的这种小尖椒是十分辣的品种，也就是王胜这种老饕才能承受o灵儿第一次吃，这个苦头是吃定了，还没地方诉苦o

    好在王胜也算是厚道，随手拿了一块水果递过去，吕温侯也顾不得其他，接过来就给灵儿喂o还好，这下算是勉强对症了，好不容易吕温侯手忙脚乱的把灵儿安抚好o

    哪怕感觉已经好了很多，可灵儿口中还是如同含着一口火炭一般，只是没那么痛苦而已o那种辛辣的味道一直存在，怎么都驱赶不出去o

    “相信我，你以后会爱死它的o”王胜总算是不憋笑了，很是诚恳的看着恶狠狠盯着他的灵儿，很诚恳的说道o

    “哼！”灵儿已经不想和王胜说一句话了，直接冷哼一声扭过了头，面向自家少爷的时候，灵儿的脸色才会好那么一点o

    “吕兄，如果我是你，就赶紧发动人手大规模收购o”王胜面向吕温侯，笑着说道：“如果有可能的话，尽可能的安排大量种植o”

    “如何个大量法？”谈起生意，吕温侯也认真起来，郑重的问道o

    “按照平均数计算的话，平均每天一个人要吃掉这么一只o”王胜拿起一个中等大小的红色辣椒说道：“应该什么数量，自己算吧！”

    “咝！”吕温侯倒吸一口冷气o灵儿也顾不得给王胜脸色了，直接心中开始计算要种植的规模o

    每个人一天要吃这么多，一年下来要多少？这还是一个人，要是全天下人都如此呢？这绝对是一个可以媲美雪糖霜的大生意啊！

    “也别想着多好o”王胜笑了笑：“也就是头一两年能抢个先，种的多了，也就没什么秘密了o赚个快钱就好o”

    “你想要什么？”吕温侯点了点头，然后看着王胜，把自己的疑惑问了出来o

    王胜不可能平白无故的送一门生意给自己，一定是有所求的，就看王胜能提出来什么要求了o这方面，吕温侯比宝庆馀堂的女东主更加像一个彻底的生意人，也很重视某些小细节，比如绝不会因为王胜已经告诉了他这个消息就不认账o

    “千绝地！”王胜毫不犹豫的提出了自己的要求：“千绝地以前是什么？什么时候成了千绝地的？里面到底有什么？”

    这个问题，王胜已经想知道很久了，可一直不知道该问哪边o特别是战斗意识小人能在千绝地里表现那么神奇，出来就不行，这到底是为什么？不弄清楚这些原因，王胜可不甘心o

    特别是有一点，战斗意识小人明显和梦中女孩有关的，那和千绝地有什么关联？王胜很想知道o

 第一百一十五章 信心更足（上）

  

    第一百一十五章信心更足（上）

    王胜离开了，可灵儿还是有些生气o

    “为什么不像雪糖霜那般，要个独家的生意？”灵儿撅着嘴一边撒娇一边问自家少爷o虽然王胜让她受苦，可她此刻美滋滋的，因为能躺在少爷的怀里撒娇了o

    “这种独家的生意有什么好的？”吕温侯笑了起来：“真以为独家生意那么好做？”

    “那个女人不也是这么做吗？”灵儿有些不服气，生意上的事情，她知道自己差少爷很多，可宝庆馀堂的那个女人，不现在正做独家生意做的风生水起吗？

    “表面上看起来风光，可你知道她有多少夜睡不着？”吕温侯刮了灵儿的小鼻子一下，宠溺的说道：“周围不知道多少人盯着她的独家生意，日防夜防，一天安稳觉都睡不好o哪里像我们这般，赚个快钱，安安稳稳o”

    见灵儿还是不明白，吕温侯又解释了一句：“有些东西，秘诀看起来很简单，想方设法守住真的不容易o那个女人想错了，急功近利o还记得王胜说的蛇毒的生意吗？那才是只有我们知道别人仿造不来的真正的独家生意o”

    说完，吕温侯若有所思的盯着王胜留下来的几只小尖椒，好奇的拿起一个，洗了洗送到了口中o

    这次，灵儿眼中露出了调皮的神色，她也想看到自家少爷尝到这东西的滋味后是什么表情o

    王胜只进了一趟御宝斋就回到了内城的家中o也不知道多少人心痒难耐想从他身上知道一些千绝地的秘密，可这个时候，没人敢进内城撒野o

    这次进千绝地王胜采摘了几十斤小尖椒，不敢说够多长时间吃，可试着做出来几百道新菜却是足够了o只要小螭吻全部升级，王胜可以在短时间内冲击二重境饕餮变o

    一部分辣椒烘干，一部分保持原样，王胜简单区分了一下之后，指点着两个厨师，马上给自己做了一锅最简单的红汤火锅o

    “有好东西吃了？”这边的红汤火锅刚摆上桌，寒冰李和影子老太监就准时的出现在王胜的院子里o寒冰李闻着空气中飘荡着的一股陌生的刺鼻味道，忍不住问了一句o

    “看你的胆量了！”王胜和这两个高手相处久了，说话早就没大没小，直接挑衅道：“这可是我从千绝地带出来的调料做的，敢不敢挑战？”

    寒冰李和影子老太监怎么可能在王胜面前认输，特别还是在吃上，直接当着王胜的面拍着胸口放出了狠话，王胜怎么吃他们就怎么吃，否则王胜让他们干什么他们就干什么o

    王胜坏笑着，开始往火锅里扔肉片o涮锅子三人都会，只是汤底不同而已，寒冰李和影子老太监都不用王胜教，自顾自的把自己喜欢的肉片扔了进去o

    为了滋味足，第一顿王胜可是结结实实的放足了辣椒，超级辣，就是为了回味一下久违的滋味o可两个老家伙从没吃过这种辣味，不知道呆会是怎样的表现o

    流淌着红汁的熟肉片被王胜夹起来，然后迫不及待的送入口中，大口的咀嚼着，口中发出含混不清的满足的＂shen  y＂声，看王胜的表情，仿佛吃到了什么人间美味一般o

    寒冰李和影子老太监对望一眼，毫不犹豫的学着王胜的样子把自己刚捞上来的肉片送到了口中o王胜这个小子修为不怎么样，各种旁门左道，可在吃食上，这小子还从未让无忧城的任何一个人失望过o

    肉片一入口，两个老家伙的脸上立时露出了极为精彩的表情o突如其来的猛烈滋味让两人差点一口将口中的肉片吐掉，总算是想起来刚刚拍着胸脯说过的话，明白后果严重，强忍着没有吐出来，可两张老脸却是同时变得通红o

    第一次吃辣椒就吃这种变态辣级别的味道，寒冰李和影子老太监绝对是过足了瘾头o一口肉片含在嘴里至少有两分钟没敢嚼一下，也不敢吐出来，就那么生受着o

    但当嘴巴慢慢的适应了这种辣味之后，口中的肉片就变成了另外一种他们从未尝试过的美味o咀嚼几下，让舌尖都微微疼痛的感觉从肉片中渗出来，竟是前所未有的好吃o

    直到这个时候，王胜才表现的正常了一些，吃的时候也多了几声咝咝哈哈的抽气声，显然他刚刚也是在忍着，这会才真正的吃爽o

    两个老头也不甘示弱，和王胜抢食一般的把王胜准备好的肉片吃的精光，这才摸着肚子打着饱嗝舒缓口中的辛辣感觉o

    “要是有冰啤就好了o”王胜嘟囔了一句，忽的看到了寒冰李，立刻想起这个高手的拿手本事，懊恼的一拍脑袋，怎么把他给忘了o

    “下次你带点淡酒，冰好，吃的时候喝点滋味更足o”王胜叮嘱着寒冰李，后悔不迭o

    “不早说！”寒冰李埋怨着，这会也省味过来，要是有冰酒的话，第一口就不会那么难受了o王胜这小子没说，显然就是想看他们出丑o

    不过说实话，这种辛辣的滋味还真的是与众不同，让人期待啊！吃了一顿又想吃，很不错o可一想到这东西是千绝地才出产的，两人又有些叹气，数量有限，想吃也只能在王胜这里才能吃o

    倒是影子老太监多嘴问了一句，看着王胜拿出来的整只的小尖椒也没多说什么，只是点了点头o

    送走了两个高手，王胜惬意的躺在了躺椅上o吃美食是一个目的，但最重要的还是为了小螭吻的升级o

    意识进入元魂空间，王胜很轻松的具现出了红汤火锅，一个小螭吻飞快的升级o看到这一幕，王胜彻底的放心o虽然只是增加了一种滋味，可马上变成了不同的美味，小螭吻还认，关键是元魂空间也认o

    王胜这边是松了一口气，继续开始看似悠闲的生活，可盯着王胜的那些势力又坐不住了o

    自从王胜从千绝地进出了一圈的事情传出去，各方对千绝地的好奇已经提升到了前所未有的高度o特别是跟着王胜的八个高手一个没回来王胜却全须全尾的回来，这就越发的说明了王胜真的有进出千绝地的能力o

    一次是侥幸，那么第二次呢？

 第一百一十三章 信心更足（下）

    

    第一百一十三章信心更足（下）

    前面王胜公布了自己的元魂可以升级的秘密o这个举动，包括戴家在内，都是很满意的o尽管戴家子弟马上就遭到了刺杀，可最后还是付出了不菲的代价辗转的通过几个方面的渠道知道了王胜公布的秘密o

    所有人都觉得，王胜说的秘密有道理o当然，他们理解的是那个可升级的元魂o除了宋老鱼之外，没人知道王胜一开始如同开玩笑一般说出来的那个关于信心的说法才更有可能是真正的秘密o

    既然王胜已经和各方合作过一次，那么关于千绝地方面，是不是也会考虑合作第二次？

    各方开始有重要人物赶来无忧城，有些重大的决策，可以直接在无忧城当场拍板决定，不用来回讯鸟传书那么麻烦了o

    所有势力都在疯狂的搜寻和可升级元魂有关的资料，但哪方面都没有再理会王胜o可以说，王胜元魂可升级的事情在王胜这里来说，已经告一段落o

    谁都知道王胜是个来历不明的蛮子，连元魂都是才刚刚接触，怎么可能知道这种高级的机密？在各方势力眼中，王胜这个
------------

分节阅读 93

人在可升级元魂的事件中，地位也就等同于一个试验成功的小白鼠，仅此而已o←百度搜索→

    不过王胜现在并不这么认为o他现在已经越发的认同坚定的信心对于元魂提升的作用o如果说鲤鱼跃龙门只是一个传说还不能完全证明这个的话，那么王胜现在具现各种美味就彻底的证明了这一点o

    王胜刚刚做了一个实验o在具现出红汤火锅之后，王胜再次的在元魂空间中具现之前一直以为很困难的鱼香肉丝，结果，这道菜轻松的就具现了出来o一琢磨，王胜就琢磨出了其中的原因o

    为什么王胜具现一道简单的鱼香肉丝就那么困难，反倒是具现已经做出来的卤味那般的容易，还不是因为自己手上做出来的和指点别人做出来的，实实在在存在的东西，所以有绝对的信心，才会如此容易吗？

    之所以具现鱼香肉丝比较难，那是因为王胜的脑子里下意识的以为这个世界没有辣椒的存在，所以凭空具现信心不足o

    现在王胜已经找到了辣椒，哪怕鱼香肉丝自己从来没做过，可具现出来，也是一如卤味和火锅般的容易o

    因为潜意识里坚信这些是可以做出来的，所以王胜就轻而易举的做到了o就如同王胜之前坚信自己一定会变强，元魂一定能升级一样，完全是信心的作用o

    发现这一点之后，王胜越发的喜不自胜，整个晚上就在不停的具现出全新的带辣味的川湘菜，速度飞快o

    自从王胜进入一重境巅峰之后，王胜一天可以具现的美味佳肴已经从十种提升到了二十种，只是王胜之前没有辣椒无法做到而已o现在总算是如愿以偿，这一趟千绝地，没有白跑o

    谁又能想到，王胜看起来是好美食，其实还是在修行？王胜的这条路，已经彻底的和这个世界上固有的模式不同，完全走上了另一条非同寻常的道路o

    接下来的第二天，王胜就基本上不再指点那些轮流来的厨子做新菜式了o而是让他们从头开始轮流做以前教过的菜肴o

    王胜的舌头和以往大大的不同，一道菜吃进嘴里，几乎瞬间就能判断出滋味是不是恰到好处，什么多了什么少了，火候过了还是火候少了，该如何改进，王胜都能说的头头是道o

    以前的菜肴都是王胜为了冲刺小螭吻升级而快速做出来的，并没有完全的讲究各种美味的搭配什么的，其中还包括了许多这个世界本就有的菜式o

    现在不用非得做出新菜来就能具现美味，王胜自然乐的轻松o况且，之前的菜式也要做到精益求精，不能让从自己这里流出去的菜式被人诟病o

    这么一来，那几个厨子就悲剧了o王胜的变态味觉操练的他们欲仙欲死，哪里做的不够的地方王胜只一口就能尝出来，然后他们就得返工o

    在王胜这种精益求精的态度要求下，六个厨子每个人一道菜，一天下来的结果，就比以前练习了数天的成果还要斐然o总算是在操劳一天之后，王胜点了头，这也意味着，他们六个在各自的这一道菜上，已经可以说是大师级的水准o

    白天操练这几个厨子，晚上王胜就继续自己的修行o几天的时间，王胜就完成了一百多个小螭吻的升级，眼看着再有那么十几天最多二十天，全部的小螭吻就能升级完毕了o

    修行上王胜也不贪，按照一天二十个的速度，不急不缓的修行着o白天操练厨子之余，王胜又把自己的院子收拾了一下，在院子里做了一些单杠双杠哑铃杠铃什么的东西，没事就做肌肉运动，强行用这种大量的运动来刺激身体被灵气滋养o

    王胜没有忘记，自己修行时间短，灵气滋养不足，还来自地球，从小没接触过这个世界的灵气，算是先天不足o每天等着灵气自然入体滋养肯定是效率低的，王胜只能采用一些刺激性的方法来进行o

    好在这种锻炼一边健身一边吸收灵气，还算是高效o几天下来，王胜自我感觉，也差不多有正常那么一个月的效果了o

    这边王胜别人看起来清闲的不知所谓了，可那边吃到这六个厨子做出菜品的三方却几乎都要把舌头都吞下去了o

    城主府的一个年轻的客人，只吃了两口，就再也顾不得什么雍容典雅的贵公子形象，甩开腮帮子狂吃了起来，吃状惨不忍睹o

    “这就是你们说的那个蛮子指点做的吃食？”一直到狼吞虎咽的快把盘子都舔干净了，贵公子才满意的坐直问道o

    “对！”城主大人在主位，满脸含笑的看着贵公子回答道：“就是他弄出来的o另外，虽然他的确是个蛮子，但他好歹也是无忧城的一个五级杀手，叫他王胜也行，叫他独狼也好，千万不要叫他蛮子o”

    “为什么？”贵公子一脸不屑的问道o

    “刘公子o”城主大人笑眯眯的回答道：“你吃过这些之后，不觉的，其实我们才是蛮子吗？”

 第一百一十四章 我有造化丹（上）

    

    第一百一十四章我有造化丹（上）

    贵公子哑口无言，尽管他也算是锦衣玉食，可那些吃的东西以前还觉得不错，现在面对自己刚舔光的盘子，实在是说不出来不错两个字o

    以前吃的那些东西，简直就是猪食o不，连猪食都不如o亏得自己还以为自己吃的不错，真的是坐井观天啊o

    城主大人有这种感觉已经不是一天两天了，好在他吃的时间长，还是一开始是从王胜摸索着做出来的那种水准上启蒙入门的，所以适应的很快，也没有突然之间的质的飞跃，感觉还好o

    刘公子却是一上口就是王胜精心指点过的厨子的进阶菜式，嘴巴里不造反才怪o这也是他虽然想要极力贬低王胜，可却不得不同意城主大人的话的原因o

    光是吃这一项上，王胜能把他们甩几条街出去o人家吃成这样是蛮子，那他们算什么？茹毛饮血的生番了吧o

    沉默了好一会，刘公子才抬起头来，很认真的问城主大人道：“你确定你看到了那个东西？”

    城主大人直接点头，都不带开口回答的o

    “真的看到了？”刘公子还不死心，又追问了一遍，表情上却是浓浓的不信o

    “如果你不相信，可以连夜离开o”城主大人在无忧城可是一言九鼎的话事人，怎么可能任由一个贵公子质疑，语气也淡了起来o

    “我不是这个意思o”一听城主的话，刘公子也知道自己说错话了，急忙道歉：“抱歉，我只是太心急了o”

    “如果你想要知道更多，恐怕你带来的那些还不够o”城主嗯了一声，脸色也缓和了下来，对着刘公子说道：“就看你觉得你们那个前辈有多重要o我这里可以了，可能在独狼那边，还需要付出一笔足够的代价o”

    “这个好说o”刘公子也不是一个把财物放在眼里的人，立刻附和着说道：“只要是真的，他要什么代价都行，左右不过是一些金币而已o”

    城主大人笑了笑，没说话o也许等这个刘公子见到了王胜，才会知道王胜会要什么o当然王胜那个人很聪明，应该不会弄出一些苛刻的条件，至少城主大人是这么认为的o

    王胜这些日子，吃的好，睡的好，每天除了修行具现美食之外，不是站混元桩，就是各种肌肉练习，生活实在是舒服o当然少不了无器械拳击什么的，但看在高手眼里，都对他那种蹦蹦跳跳的散打姿势嗤之以鼻o

    尽管王胜的这种修行方式让那些高手们很看不起，但却没人小觑他的战斗力o毕竟王胜当时可是当枪匹马当街杀了一个五重境杀手的o别说什么王胜用的神兵利器，人家有这个神兵，那就是人家的战斗力o

    不过，王胜并不是没有什么能让他们欣赏的，比如他鼓捣出来的美食就很不错o虽然现在无忧城也只是卤味风靡，可附近的人都知道，王胜家里每天做的菜，那才是人间美味o

    另外，那个躺椅就很舒服嘛！城主大人很大方的给内城的高手们人手送了一把，休息的时候坐着摇一摇，不要太舒服o

    王胜现在就正坐在自己的摇椅上，慢慢的晃动着，放松着o摇椅是在王胜那个临街的肉铺里，但这个肉铺王胜已经很久没有开张，他现在已经不缺钱了o

    正在闭目养神，王胜忽的察觉到，有人正在观察自己o这纯粹是一种直觉，以前在地球上的时候王胜就十分敏感，修为达到一重境之后，更是敏感了很多o可以确定有人正在直勾勾的盯着自己o

    睁开眼，王胜就看到三个人站在自己的铺面门口o正如王胜的感觉，三个人一眨不眨的看着王胜，好像在确认什么o

    这个铺面，王胜只是打开门通通风，可没打算做生意o这三个人这么看着自己，貌似十分的不礼貌o

    三个人当中，最中间的那个公子哥一看就是主子，左右稍靠后点跟着的是两个奴仆，很容易辨认o

    “你就是独狼？”那个贵公子看王胜睁开了眼，笑着问道o

    不知道是不是因为在无忧城的缘故，这家伙也学的一副笑眯眯的和蔼面孔，可却挡不住他发自心底的那种不屑，两种对立的情绪合在一起，说不出的难受o

    “是我！”王胜没在乎他的态度，答应了一声o这里是无忧城内城，再狂妄的家伙也不敢在这里动手，王胜其实完全可以无视o不过阴天打孩子，闲着也是闲着，不如问问对方什么事情o

    当然，指名道姓找上门来的，王胜肯定也不那么容易拒绝，索性问清楚还好说一些o

    “我姓刘，专程来找你o”刘公子自报家门，但只说了个姓，却没有报名：“听说你手上有一把锋利的匕首，你用来切肉的，我可以看一眼吗？”

    王胜手中的匕首，除了自己从地球上带过来的虎牙军刀之外，就只有一柄在千绝地那头独狼巢穴的树洞中得到的黑色匕首o用来切肉的，肯定指的是那一把o

    在千绝地拿到匕首的时候，王胜就知道，这把匕首肯定是有来头的，那个高手背后肯定有一个大势力，而且本身就是个超级高手，否则也不可能走进千绝地那么深入o

    拿这么锋利这么珍贵的匕首做切肉刀，本身就是王胜引蛇出洞的手段，既然现在明显已经引来了识货的人，那王胜也不会藏着掖着o

    匕首瞬间出现在王胜的手中，拿着匕首冲着门口的刘公子示意了一下，然后手一甩，匕首化成一道黑光，直接钉到了他们站着的门边o

    从王胜甩出匕首的那一瞬间，两个奴仆身形倏地挡在了刘公子的身前o总算是他们都是高手，看出来王胜的匕首目标并不是他们，这才没有出手，但目光中已经多了很多不善o

    王胜才不会管他们的目光，身在无忧城连这点小事都无法忍受的话，那还不如早早的离开o

    一个奴仆狠狠的瞪了王胜一眼，这才伸手抽出钉在那边的匕首，看也不看，双手捧给了刘公子o

    刘公子接过匕首只看了几眼，就露出了一股激动的目光o

 第一百一十四章 我有造化丹（下）

    

    第一百一十四章 我有造化丹（下）

    这股激动的目光刘公子掩饰的很好，但逃不过王胜的双眼o王胜是干什么吃的？几千人的广场中扫几眼就能准确发现目标任务的超级狙击手，靠的就是双眼吃饭，这还不算是螭吻变的时候特意强化过视力，怎么可能错过？

    “请问，这匕首是哪里得来的？”刘公子的情绪控制看起来很好，瞬间就平复下来，摆了摆手，两个奴仆乖乖的站到了身后，刘公子这才拿着匕首把玩着随口问道：“如果你可以的话，我想买下来，可以吗？”

    看起来就像是忽然之间对这把锋利的匕首感兴趣了的样子，一边客气的想买，客气的询问王胜的意思，另一边也算是很随意的问一下匕首的来历，一切都像是个买主一般o

    王胜还没有回答，刘公子似乎就意识到自己有些急切了，再次解释了一句：“我也是听说这把匕首十分的锐利，那个洞就是这个匕首刺出来的吧？”

    问的时候，刘公子指着王胜那个铁案板上王胜刺出来的那个洞，一切的一切，似乎都表明他是慕名而来的o

    “可以！”王胜笑着回答道：“一把匕首而已，难得刘公子喜欢o”

    答应了卖东西，可这东西的来历，王胜却是提也不提o另外，价格也没有开，却是等着刘公子自己开价o

    态度好不好？好的不能再好了！想发作都找不到理由o难道直接了当的追问匕首的来历？这岂不是要被坐地起价？

    “独狼，刘公子是城主府的贵宾，可以的话，还请多多方便一下o”刘公子这边无计可施的时候，王胜忽的听到了熟悉的城主府管家的声音o

    管家的身影无声无息的出现在刘公
------------

分节阅读 94

子身后十几步的地方，正好能让王胜看到，声音也正好能让王胜听到，但却不妨碍王胜和刘公子之间的交易，很恰当的地方o

    可王胜脸上立刻露出了微笑o管家表面上是提醒王胜刘公子是贵客，可他说话的时候，在贵客两个字上稍稍的有点转折，听起来仿佛有口音一般o王胜立刻就明白了，这位贵客，恐怕身份高贵不说，身家也足够“贵”，一头大肥羊o

    “公子想知道这匕首的来历o”王胜笑了笑，态度立刻变得热情了许多，从摇椅上站了起来，微笑着说道：“实不相瞒，这是我从千绝地捡到的o”

    听到回答是千绝地，不光是刘公子，连后面的管家脸色都变了变o看王胜的目光瞥过来，他还冲着王胜微笑了一下，似乎在鼓励o

    “千绝地里什么地方？”刘公子明显不是那种城府极深的老狐狸，脸上立刻露出了兴奋的神色，着急的问道：“和匕首一起还有什么东西？”

    这次王胜直接微笑却不说话了o双眼平静的看着刘公子，似乎在问，我为什么要告诉你o

    刘公子满怀期待的等着王胜回答，结果却等来了王胜平静站着闭口不言，脸色顿时间变了o正要发作，身后的一个奴仆眼疾手快，赶忙凑到他耳边提醒了一句o

    听着奴仆的提醒，刘公子脸上的怒色一闪而逝o强压着火气深呼吸了几次，把腾起的火头压了回去o这座城里没一个好人，城主要好处，到了这个家伙这里，还是少不了要付出代价o

    从小到大，刘公子一出生就是上等人物，从来都是发号施令予取予求的，何尝遇到过这种不给好处就不给消息的货色？也就是在无忧城他不好出手教训王胜，要是在他的地盘上，少不得要让王胜知道知道什么叫规矩o本公子问你个问题也敢叽叽歪歪？

    “说吧，你想要什么？”刘公子心中不爽，神色也趾高气扬起来o既然王胜要提条件，那对他来说也就是个拿钱办事的走狗地位，犯不着要多和气o

    “还有条项链o”王胜没有直接提出条件，而是反常的笑着回答了刘公子的问题o

    听到还有条项链，刘公子的脸色更是大变，想都不想的喝道：“给我！”

    “你用什么来换？”王胜再次笑了起来o这个刘公子真的是单纯的可以，以为人人都是你的奴仆吗？想要就要？

    刘公子一怔，手中的拳头一攥，差点就想要动手了o不远处的管家轻轻的咳嗽了一声，仿佛在提醒刘公子，这里不是他的地头，而是无忧城的内城o

    反正现在的情形，谁先开口谁可能会吃亏o王胜手里有东西，不怕卖不出好价钱o虽然刘公子手里拿着匕首，那也只是一把匕首而已，重要的是匕首的主人的下落，不是吗？

    另一边的奴仆微微叹了口气，微微上前，冲着自家公子耳朵边上低声的提醒了一句，然后刘公子的脸上直接露出了笑容o

    “听说你在无忧城几十万金币悬赏造化丹的消息o”刘公子明显有一种拿捏住了王胜的得意，笑的格外的爽朗：“你可以不用悬赏了o把项链给我，我告诉你造化丹的消息o”

    王胜一听是造化丹，二话不说，手一翻，手里就多出来一串项链，正是当年匕首主人脖子上戴着的那串o项坠是一块玉佩，上面有独特印记的那块o

    看到玉佩，不光是刘公子，就连那两个奴仆都双眼冒出了光芒o要不是管家那边的咳嗽声又响起，他们三个估计能一拥而上o

    “给我！”刘公子眼睛都要红了，几乎是用喊的叫出了这两个字o

    “造化丹的消息！”王胜平静的翻了翻手，将玉佩握在了手里，看着刘公子o

    “我家就有造化丹！”刘公子脸色一紧，忽的笑了出来，张口回答道o

    这消息让王胜也不由的睁大了眼睛o这家伙家里竟然有传说中的造化丹？也就说，这家伙其实是某个隐世家族的子弟？

    看向管家那边，管家大人不着痕迹的点了点头，算是承认了这个刘公子的话o

    王胜二话不说，将玉佩冲着刘公子扔了过去o

    刘公子手一伸，将玉佩紧紧的抓在手里，仔细看了一番之后，这才笑着收起，然后冲着王胜道：“虽然我家里有造化丹，可你永远也得不到！”

 第一百一十五章 拿造化丹来换（上）

    

    第一百一十五章 拿造化丹来换（上）

    “哦！”王胜不置可否的哦了一声，然后淡淡的说道：“我只要知道消息就好，自然有人帮我送上门来o”

    刘公子已经拿到了想要的东西，不介意让王胜这个他打从心底就从来没看得起的家伙知道一下什么叫做有眼无珠o拿着手中的玉佩晃了晃，笑了出来o

    这次刘公子的笑容，是真的发自心底的那种开心o高兴啊！一个如同戏耍对方一般的回答就拿回了这块玉佩，之前的那点不开心也随着玉佩到手烟消云散了o

    “你知道这是什么吗？”刘公子晃悠着玉佩，冲着王胜问道o

    “家族徽记o”王胜想都不想的回答道：“或许是某个宗派印记，不外乎就是这种东西吧？”

    “说的没错，宗派印记o”刘公子现在看着王胜，完全是老鼠看猫一般，好心情得以维持，开心的不得了：“那你知道这个宗派印记的作用吗？”

    王胜还没回答，刘公子已经直接摇头笑了起来：“你不知道！如果你知道的话，绝不会因为一个区区造化丹的消息就把它给我，对吧？”

    “对！”王胜笑了起来，很配合的回答道o他相信，只要自己配合，都不用管自己逼供，得意之下刘公子就会把所有的内幕说出来，很有趣的心理o

    “本来，你拿着这个找上门去，就可以无条件的要求加入宗门的o”刘公子果然极其的配合，用一种哀其不幸怒其不争的语气将答案说了出来：“你知道有多少人哭着喊着梦里求着想要加入吗？”

    “这么厉害的宗门？”王胜恰到好处的表现出了自己的“震惊”和“悔不当初”，然后一脸急切的问道：“什么宗门这么厉害？”

    “你没机会了！”刘公子对王胜的那种“痛苦”相当的享受，但却绝不会轻易的说出宗门的名称o在他眼中，王胜连知道宗门名字的资格都没有o当然，刘公子心里暗暗的说了一句：“现在这个机会是我的了o”

    “加入这个宗门，能得到造化丹的消息吗？”王胜似乎有点懵了，不知所谓的问了一个让刘公子越发得意的问题o

    “当然能！”刘公子怎么可能放过这种秀优越感的机会，但仿佛还想要安慰一下王胜，又补充了一句：“不过，至少你加入宗门得要到五重境修为才有资格知道o靠你现在的修为……”后面的话刘公子已经不说了，直接变成了摇头o

    王胜立刻做出了一副拍着胸脯好惊险的样子，长出了一口气：“还好，还好，至少我现在知道造化丹的下落了o”

    刘公子直接被王胜的表现弄傻了o这个家伙是个傻子吗？知不知道这是什么宗门？知不知道有多少大家族的核心子弟想方设法的想要加入却没有门路？一个造化丹的消息就让这家伙这么满足了？

    可这个消息有个屁用？刘公子都已经明说了，告诉你消息是告诉你消息，可王胜永远也不会得到造化丹o真以为造化丹是什么人都能染指的？让你知道名字已经是恩赐了，难道这家伙还异想天开要得到造化丹吗？

    别说是王胜，连刘公子自己，也只是知道有造化丹，可他自己都轮不到使用o造化丹对于他这种家族普通子弟来说，也是可望而不可及的传说级的存在o最多他们也就是比普通人知道的多一点，知道造化丹的存在并不是虚幻而已o

    也许这次收回了这块宗门玉佩，或许有机会能让家族高层给自己一些奖励，毕竟自己有机会加入那个传说中的宗门了o但造化丹，刘公子直接在心里摇头了o

    他还是靠着自己父辈的关系知道了自己家族里有造化丹而已，消息倒是确实，可他自己都从来没见过o连自己都没戏，别说一个无忧城的蛮子了o

    况且，就算给了王胜造化丹，那又如何？王胜这种修为，一颗造化丹吃下去，只可能有一个结果，那就是活生生的被庞大汹涌的灵气撑爆o

    城主府的管家就在不远处站着，一开始还没觉得什么，可当他听到后面的话的时候，脸上也变了色o

    这块玉佩竟然是加入那个宗门的信物，可居然就在他的点头之下，王胜把玉佩交了出去换了一个永远无法得到的造化丹的消息，这下可麻烦大了o

    城主大人要是知道这消息，恐怕会暴怒o城主大人一怒，无忧城里恐怕就要出大事了o

    管家心中也是叫苦不迭，谁知道王胜拿着的玉佩还有这种功效？况且，之前谁知道王胜手里有这么一个玉佩啊？王胜自己不说，那个刘公子一开始只说是匕首，谁也不知道会有玉佩这事情o

    这下麻烦大了，本来是该落在无忧城里的好处，竟然被这个刘公子给截胡了，就算是刘公子背后的家族再怎么势力大，无忧城估计也不会善罢甘休，到时候恐怕又是一番争执，说不定还会大打出手，麻烦了o

    管家这里头大如斗，王胜那边却是除了表面上装出来的各种情绪之外，心里一直是镇定如常的o

    玉佩再大的功效又如何？王胜难道还能现在就离开无忧城？只要他拿着玉佩一离开，绝对死无葬身之地o玉佩还不是便宜了别人？能用来换到自己需要的造化丹的消息，那就比什么都管用o

    至于刘公子放言王胜绝不可能拿到造化丹，这更是个笑话o之前王胜是不知道哪里有造化丹，现在有了具体消息，让他们拿出来还不是分分钟的事情？

    “除了匕首和玉佩，我还发现了其他的一些东西o”王胜等刘公子得意的差不多，才慢慢悠悠的开了口o

    刘公子的笑容直接僵在了脸上，不远处管家的脸色则越发的难看，已经开始打手势命令高手赶过来了o

    “匕首旁边其实还有一张地图o”顿了顿，王胜看了看刘公子忽然冷下来的笑容，继续补充道：“一张手绘的地图，恩，一小部分千绝地的地图o”

 第一百一十五章 拿造化丹来换（下）

    

    第一百一十五章 拿造化丹来换（下）

    “交出来！”刘公子暴喝一声，身形直接冲了上来o刘公子身后的两个奴仆，一看刘公子动了，二话不说，跟着就冲了上来o

    从门口到王胜这里，最多不过四五步的距离o刘公子虽然修为不是很高，只有三重境左右，可他的两个奴仆却全都是四重境的高手，这么点距离，只是一个飞扑就能冲上来o

    王胜在说出这话之后，身体就已经飞快的后退，仿佛已经料到了这一切一般o不过，王胜也只是后退出了自己的店铺，回到了自己的院子里，就不再退后，而是开始看戏了o

    这里是无忧城的内城，不远处就是巍峨的城主府，在这里，除了城主之外，其他人是绝对不许对无忧城内城的居民动手的o

    刘公子也许觉得自己隐秘家族出身，身份高贵，可他在这里出手，就已经犯了所有无忧城高手的忌讳o

    砰，冲的最前的那个奴仆，身体好似突然之间撞在了一堵墙上，墙面还有巨大的反弹的力道，直接飞了起来o原先从哪里冲过来的，现在就冲哪里飞了回去o

    不光如此，人还在空中，却已经瞬间变成了一块冰疙瘩，变成了一个结结实实的冰人o全身上下冒着寒气，落地的时候就已经无法做出任何其他的动作，维持着刚刚飞起的形态，重重摔在地上，然后一头翻倒在地o

    这么一会的功夫，那个奴仆身体周围就已经结了一层薄薄的寒冰o王胜看的真切，瞬间那个家伙的全身血液和组织液就已经被冰冻，就算是化了暖过来，人也废了o何况，这边动手的时候根本就没想着对方还能救过来o

    寒冰李的身形，也悄无声息的出现在了刚刚那个奴仆冲过来的方向上o一双老眼此刻变得锐利无比，好像带着刀子一般，目光扫到哪里，哪里就是一阵的冰凉o

    刘公子的身影被这目光一瞪，如同被施展了定身法，飞速的定在了原地，满脸的恐惧o正想要招呼自己的另一个奴仆，却陡然间发现，那个奴仆竟然不知道什么时候消失了o

    也就是他突然看到寒冰李一掌将自己的一个仆人冻住心神大骇的功夫，另一个比自己修为高的多的仆人居然就消失不见了？

    咕噜噜噜，身后传来一阵东西滚动的声音，可刘公子却被寒冰李的目光所摄，一动也不敢动o可下一刻，当东西滚到他前面进入他视野的时候，刘公子就差点嗷一声跳起来o

    滚动的东
------------

分节阅读 95

西，是一颗人头o熟悉的面孔和发髻，表明这正是他的另一个仆人的脑袋o可这才多长时间？自己一个四重境的仆人就无声无息的被摘了脑袋？

    这一刻，刘公子所有的自以为出自隐世家族的高贵身份，忽然变得一钱不值o在不知道多少个随便一出手就能让他死十次的高手们面前，所有的骄傲，所有的自负，所有的优越感全部都消失的无影无踪，只剩下满头的冷汗如同小溪一般的往下流淌o

    “刘公子，您是贵客，可不敢有什么闪失o”城主府管家的声音适时的响起，仿佛讽刺一般：“这里是无忧城的内城，决不许对内城的居民出手的o”

    当听到王胜说还有一张地图的时候，管家就已经发出了不计一切保护王胜的命令o等他听到后面王胜的解释，心中直接就乐开了花o

    什么玉佩，见鬼去吧！十个玉佩也比不上一张千绝地的地图来的珍贵o哪怕是一小部分千绝地的地图，也足以让全天下所有的隐世家族全都不顾一切的抢破头o

    刘公子没看到自己的另一个奴仆是怎么丢掉脑袋的，可王胜却是依稀看清楚了o就在寒冰李出手的同时，一道淡淡的影子出现在了那个奴仆的身后，一伸手就扣住了奴仆的脖子飞速的后退，空中就切了脑袋o

    那淡淡的人影，衣服颜色分明就是影子老太监的，这么长时间邻居了，王胜不会看错o恐怖的速度，恐怖的出手，怪不得要叫影子，他动作起来还真的是如同影子一般o

    “想要地图，拿造化丹来换！”王胜此刻才笑了起来，冲着刘公子说道：“不过刘公子家族想必是绝不会拿出造化丹的，对吧？刚刚你也说了，绝不会给我，所以，刘公子你就不必费心了o”

    “当然，如果你的家族还想要地图的话，也不是不能商量o”王胜伸出了两根手指，在刘公子面前摆了个剪刀手的样子：“两颗造化丹o”

    “我就住这里o”看着刘公子突然之间如丧考妣一般的表情，王胜笑的很愉快：“我会委托城主大人帮我放出消息，不管谁，得到了城主大人的首肯，都可以拿着造化丹来我这里换到地图o”

    王胜这话一出，管家那边立刻脸上就有了笑容o先要得到城主大人首肯，那不管是谁，少不得要先给城主大人足够的好处o这小子不错，不吃独食，很好，不枉护他一番o

    “刘公子如果你家里人想要的话，可要抓紧了o”王胜又提醒了一遍刘公子：“地图只有一张，机会只有一次，先来先得，按道理你可是第一个知道消息的人，别被别人抢了先手o”

    刘公子的脸色一阵青一阵白，十分的难看o此刻他心中已经被愤怒和耻辱填满，只想着如何今天离开后派遣高手干掉王胜，把那张地图给抢过来o

    “想打地图的主意，还是省省吧！”王胜手中忽的出现了一颗鸡蛋大小的圆球，给众人看了一眼：“刘公子可以打听打听我手上的这是什么东西o这玩意，要保住我性命或许比较难，但毁掉一张地图还是很容易的o”

    说着，手稍微抖了一下，旁边的寒冰李却如同见了鬼一般的身形急闪，好像王胜手上拿着的不是一个圆球，而是要命的无常o

    不光是寒冰李，包括管家，影子在内，都是装作不经意的往后退了退，一方面是避嫌，一方面则是离远一点o

    大家可都记得王胜刚来无忧城的那会，就是用这样的一个玩意烧了凌霸的o大家现在对这个已经有了一个官方称呼，叫地狱之火o

 第一百一十六章 造化丹来了（上）

    

    第一百一十六章 造化丹来了（上）

    王胜能进出千绝地，这不是谣传，这是大家先后两次见过，各大势力用了数百高手的性命证明的o

    现在王胜说手上有一张那个玉佩主人手绘的千绝地地图，哪怕只是一小部分，也足以让人动心了o

    王胜为什么能在千绝地来去自如？莫非就是因为这一张地图的缘故？很多知道的人都开始动心o

    消息只是在小范围传开，而且主要是从城主大人这里传出去的o在这一点上，城主大人也做的地道，只向某些可能有造化丹的势力传递了消息，算是对王胜让他分润一道的投桃报李o

    宝庆馀堂和御宝斋也得到了消息o不过他们并不是拥有造化丹的势力，而是城主大人为了笼络大商家透露的o

    最近一段时间，宝庆馀堂几乎没有任何动作，别人也都以为宝庆馀堂是偃旗息鼓埋头做生意，只有王胜清楚，他们肯定是在等着精盐的大量生产，然后给所有人来个大震撼o

    至于御宝斋，吕温侯和灵儿这两个实际管事人最近一直呆在无忧城，似乎专门是等着王胜又出什么幺蛾子o

    “少爷，你说他是不是个傻子？”灵儿接到消息的第一个念头就是王胜傻了？这么重要的东西也拿出来？

    “他傻？”吕温侯笑了出来：“我就没见过比他还聪明的o他要是傻子，这满天下你能找出来几个聪明人？”看灵儿脸色又不对了，吕温侯急忙哄道：“当然，我的灵儿例外，那是天下一等一的聪明人o”

    “哼！”灵儿才不会相信吕温侯的最后这句话，但少爷肯哄她，那就比什么都开心o冷哼了一声之后，马上问道：“那他怎么会傻到把那个玉佩就那么轻易的交给了刘公子？”

    “因为他拿着玉佩没用o”吕温侯几乎是毫不思索的回答出了这个问题：“他现在出不了无忧城，别说拿这个能加入宗门的玉佩，就算是拿着那个宗门的掌门信物，有什么意义？”

    “那地图呢？”灵儿认可这个回答，她觉得王胜傻也不是因为玉佩，而是地图：“轻易把自己最大的依仗交换出去，对他有什么好处？”

    “好处大了！”吕温侯笑了笑，将灵儿拉在怀中，灵儿乖巧的蜷在吕温侯的胸口，满心欢喜的听着少爷的分析o

    “他可以得到造化丹！”吕温侯接着把后面的话说了出来：“你也知道他身体出了问题，有造化丹帮助，可以一劳永逸的解决问题，以后修为再也不会跌落境界，这好处还不够大？”

    “可他满打满算一个一重境的初学者，能承受造化丹的药力？”灵儿并不认为王胜得到了造化丹是什么好事o不能吃的造化丹和那个不能用的玉佩有什么区别？还容易遭到别人觊觎o

    “如果是以前，我也会这么想o”吕温侯目光不知道看向了什么地方，脸上的表情明显是想起了什么：“可上次在上林城门口他告诉我们蛇毒用法之后，我就不这么想了o”

    “为什么？”灵儿博闻强记，知道的东西多，但一下子小脑瓜没反应过来o

    “剂量！你忘记了？”吕温侯低头刮了一下灵儿的鼻子回答道：“一颗他承受不了，那就半颗，半颗不行就再往小分o分到足够小，他总能承受的，多吃几顿不就回来了？”

    灵儿一下子反应了过来o当时她还和王胜争辩过蛇毒的问题，结果被王胜用剂量的说法抽的哑口无言，现在明显又犯了一次那样的错误o

    没办法，大家都觉得吃丹药就是一颗一颗吃，造化丹药效太强修为低的人不能吃，可没人想到这一条o

    “那他轻易把地图交出去，岂不是对大家都没用了？”灵儿还是有些不服气，继续指责王胜的错误o

    “你错了！”吕温侯这回认真了很多，对着灵儿不解的目光，微笑着解释道：“你和你口中的那些大家都忽略了一个问题o他是进了千绝地才找到的地图，不是因为地图才能进千绝地o”

    灵儿瞬间反应了过来o她的确是被误导了，一听到有地图，下意识的就以为是王胜靠着地图才进出千绝地，完全忘记了王胜是进了千绝地才拿到的地图o也就是说，地图对王胜来说，可有可无o

    这次灵儿服膺了，不再多说什么，可心里却又一次将王胜骂了一顿o因为这个蛮子，自己已经好几次出错了o

    消息已经从城主府这边秘密的放了出去，相信有造化丹的势力一定会感兴趣o这也是王胜的意外之喜，本来以为造化丹还遥不可及，想不到一个千绝地里得到的玉佩就能引出来这么一连串的惊喜o

    好事情很多，王胜心情很好，连带着具现美食的速度也快了少许o等待消息反馈的这些日子，一种新盐的问世，直接惊动了全天下o

    宝庆馀堂在经过了一个月左右的酝酿之后，在宝庆馀堂的各个分号，推出了一种雪白如玉的盐，号称精盐，对外发售o

    上次宝庆馀堂雪糖霜一出，短短半年时间内，随着宝庆馀堂产能的扩大，所有的灰糖什么的完全被挤出了市场o可以说，宝庆馀堂现在独霸糖类九成的生意o剩下的那一成，则是给那些根本吃不起雪糖霜的人留着的o

    这次精盐一出，不用宝庆馀堂如何卖力的推广，往无忧城一放，那一批一直觉得后来的无忧城卤肉和王胜做的有些区别的厨子们就意识到他们的差距在什么地方，头一批一千斤的精盐，转眼间就被买的光光溜溜o

    价格什么的不说，光是这精盐的质量就让人欲罢不能o更有几个炼丹师品尝并试验过之后，发现精盐比起那些粗盐简直不知道好了多少倍o稍微一宣传，加上宝庆馀堂上次推广雪糖霜的经验，几乎是几天之内就横扫了全天下的盐业市场o

    管家大人看到这些精盐的时候，当场就差点发飙o这东西不是王胜当着他的面做卤肉的时候使用的吗？当时怎么就光注意那些香料，却忽略了这个用量最大，人人都离不开的盐呢？

 第一百一十六章 造化丹来了（下）

    

    第一百一十六章 造化丹来了（下）

    只要是个做生意的，看到精盐一出就明白，如果弄不到制作这种精盐的方法的话，恐怕短时间内，宝庆馀堂就会一统天下盐业的市场，如同上次雪糖霜一般o

    除了少有的几个人，没人知道精盐是王胜拿出的工艺o天下人被精盐吸引了目光，这也让王胜在接下来的一段日子里，十分的安静，不被打扰o

    就在这宁静的气氛中，二十来天的时间，王胜终于完成了第一千个小螭吻的升级o再有二十四个，就能彻底完成，然后开始冲击二重境了o

    其实到了这个地步，一千个小螭吻吞噬那座巨岩已经完全没有问题了o不过王胜不会做这种为山九仞功亏一篑的事情，哪怕为此要耽搁修为提升，王胜也会彻底完成o

    要知道，小螭吻终归还是要融合的，融合的时候如果有那么几十个和其他的不是一个级别，恐怕到时候也是巨大的麻烦，索性一劳永逸比较好o

    最后的冲刺时刻，当王胜完成了十五个，只剩下九个的时候，管家老哥突然上门，带来了好消息o

    “造化丹有着落了o”王胜的门都没怎么关，管家一推就进了院子看到了半躺在摇椅上的王胜o见面第一句话就是告诉他好消息o

    王胜也露出了笑容o这个还真的是好消息o

    管家其实最近心里一直都有些不平衡的o原来觉得他自己是城主府的管家，在无忧城里也算是个人物，可看着王胜，实在是有些羡慕啊！

    王胜近来这一段日子，过的相当的舒坦啊！连自己家的大门都不关，可他家周围的高手却主动的时刻帮王胜守护着o王胜需要造化丹，然后就有人主动跳出来告诉王胜哪里有，现在还夸张到主动的送上门来o不羡慕不行啊！

    造化丹啊！那是什么人都有机缘一见的？别说吞服，连那些隐世宗门的核心子弟都未必有机会拿到一颗的，现在那些人却主动的拿着送到王胜这里o

    王胜做了什么？什么都没做，只是在被追杀的时候路上捡了点东西就得到了这一切，上哪说理去？人和人有时候真的是不能比，一比的话能让人怀疑自己的人生o

    这还不算王胜在杀手大厅还有数十万接近上百万的金币，原来是悬赏造化丹的消息，现在人家自己得到消息并马上要得到造化丹了，那个任务自然就不能再挂着o那么多的金币，送到王胜家里能填满一间屋子吧！

    “多谢老哥！”王胜还是一如既往的客气，了解一番情形之后，跟着管家来到了城主府o

    交易的地点在城主府，算是双方都认可了城主来主持，不会发生什么坑蒙拐骗的事情o

    送造化丹的是两个人，一老一少o老人家看起来慈眉善目，仙风道骨的样子，一看就是养气有成的高手o至于少年人，则完全相反，锐气冲天，看谁谁不顺眼的那种，也不知道是跟着老的出来历练的还是有别的目的o

    交易放在城主府的巨大客厅中进行，但作为双方认可的中间人城主大人并没有出面，只是在后院休息o在城主府交易如果还有人敢搞鬼的话，那就是和整个无忧城五十万的杀手们作对了o

------------

分节阅读 96


    事实上，从王胜进了无忧城到现在，至始至终没有见过城主大人的面o整个无忧城，有资格有机会见到城主大人的人寥寥无几o所有人说起来都是尊敬的城主大人，可城主大人长什么样，多大年纪，还真没几个人能说清楚o至于修为？那更是完全没有人知道o

    客厅就只有四个人，管家，王胜，还有那一老一少o管家简单介绍了一下双方，不过介绍的语焉不详，对方的宗门名字也没说，名字也没说，只是老的称呼王老，年轻的称呼丰少o

    “小哥，多谢你收殓了我们宗门前辈的尸骨o”交易的老头子等管家介绍完，冲着王胜就是一拱手道谢：“老头子感激不尽啊！”

    “您老客气了！”王胜这个人很好说话，你对他和善，他也和善，同样拱手回礼：“举手之劳，不足挂齿！”

    “既然你也知道是举手之劳，拿着我们前辈的东西来要挟，说不过去吧？”王老还是笑眯眯的，可旁边那个管家叫丰少的年轻人却咄咄逼人的开了口o

    “说的也是！”王胜的脸色变都没变，依旧还是笑眯眯的：“要不这样吧，我下次进千绝地的时候，顺路把东西还回去，我们就当没发生过这事，好吧？也不用大家为难，还要说的过去说不过去什么的o”

    丰少的脸色刹那间变得十分的精彩，想发火，可是却忌惮着什么，也不敢发火o王老站在一边笑呵呵的没说话，管家则站在不远处，眼观鼻鼻观心，好像入定了一般o

    沉默了一会，王胜笑了笑：“要是没事的话，我就先走了o”说完，想起了什么，冲着丰少说道：“丰少说的很有道理，我这就进千绝地一趟，保证把东西原样放回，绝对不会差错分毫！对了，如果丰少要是觉得我安葬了你们宗门前辈不敬的话，我保证到地头就原样挖出来摆回去o告辞！”

    谁也没想到王胜会这么说这么做，特别是丰少，想动手可这里分明不合适，想要追出去动手估计也麻烦，自己又说不出软话，僵在那边，说不出的尴尬o

    “小哥！”管家不说话，只能是笑眯眯的王老站出来化解这尴尬了：“年轻人不懂事，千万别和他一般计较o”一边说，一边给了那个丰少狠狠的一眼o

    这两人也不知道什么关系，也不知道是不是说好了的一个唱红脸一个唱白脸，反正凤少说话的时候王老吭都没吭一声o现在看言语上拿捏不住王胜了，这才站出来说软话o

    “你看，东西我都带来了，咱们还是别费事，按照之前的约定，交换吧！”说话的时候，王老的手上已经多了一个玉盒，伸手端到了王胜的面前o

    王胜却是看了一眼王老，又看了一眼丰少，忽的笑了起来：“你们都现场还价了，我也得还一还o一颗不够，两颗！”

 第一百一十七章 城主大人很生气（上）

    

    第一百一十七章 城主大人很生气（上）

    坐地起价！这绝对是性质最恶劣的坐地起价！丰少差点就要爆发了o一个不入流的蛮子，也敢在他面前这么说话？找死！

    可丰少却不敢动手，就在他刚刚起了杀心的那一刹那，大厅的周围至少有十几个高手的气息锁定了他，让他不敢有丝毫的轻举妄动o

    这时会丰少才想起来，这里是无忧城的城主府客厅o内城中的内城，在这里要是敢动手杀王胜，他绝不可能活着离开这个大厅o

    强压下火气，丰少直接转向了管家那边，沉声问道：“城主这边怎么说？”

    管家老哥还没开口，王胜忽的抢在他前面说了话：“管家大人，刚刚您这边可一句话没说o”

    王胜这话一出口，管家就是想说话都不可能了o刚刚丰少上来就损王胜，无非就是想要占据道德制高点来压制王胜让他主动交出地图，不折不扣的讨价还价方式o既然管家那时候不说话，现在就不能对王胜坐地起价说什么o

    “别看我！”王胜见丰少对自己阻止了管家说话异常不满的瞪过来，直接回了一句：“拿着东西来了，说明是事先认可了这个价码o现场变卦，那就别怪我加码o”

    转回王老这边，王胜礼貌的笑着问道：“王老，您看今天是继续？还是你们回去商量商量？”

    王老也苦笑了起来，转头看向了丰少o丰少知道，这时候自己不表态是不行了，只能恨恨的看着王胜，咬着牙点了点头o

    见到丰少点头，王老摇了摇头，手上又拿出来一个玉盒，两个玉盒并列着，送到了王胜的面前o

    “早就准备了两颗造化丹？”王胜再次笑了起来：“莫非你们根本就是刘少家族的人？所以提前准备了两颗？”

    王胜的目光再次扫向了管家大人o管家此时心中已经苦笑不迭了，王胜这边还好，怎么这些号称隐世家族隐世宗门的人动不动就是这个德性？结果非得在王胜面前吃亏受教训才长记性？

    “不是！”王胜看过来的意思很明白，就是让管家说明他们是不是刘公子一个家族的人o还好，这两位是宗门的人，不是刘公子家族o

    这些宗门的人真是让人无语，不过他们也的确有让人羡慕的本钱o王胜在这边几十万金币悬赏都得不到造化丹的消息，他们这里一拿就是两颗o

    得到了管家的答复，王胜这才转回王老这边，手中也出现了一卷卷着的兽皮，正是从狼巢中得到的那一卷地图o←百度搜索→

    卷着的兽皮正对着王老的地方，有一个明显的和那个玉佩上的印记一模一样的标记o旁边还刻着另一个小标记o王老看到这两个印记，脸上也激动起来，呼吸也急促了许多o

    一手交钱，一手交货o王胜把两个玉盒拿在了手里的同时，王老也抓住了那个兽皮卷o

    一拿到手里，王老就激动的急忙打开，看到里面的笔触之后，伸手又在某个特殊的地方摸了摸，整颗心都放到了肚子里o东西没错，是那位前辈用了本门的手法绘制的o

    王老这边激动着，王胜其实心中比王老还要激动o拿到手里的刹那，元魂空间中的战斗意识小人就瞬间八个合成了一个，然后清晰明确的传递给了王胜一道特别想要的情绪，那种急切和渴望，是王胜从来没有感受过的o

    不光是战斗意识小人，甚至连小螭吻们也一个个的表现出来一种极度渴望的感觉，仿佛那是比各种美味还要让他们垂涎的真正的美味o

    这越发的表明东西没错o事实上，在城主府交易的时候，就表明整个无忧城为这次交易做了保，双方绝不可能出现以假乱真的事情，否则等待做手脚的那一方的，就是灭顶之灾o

    王胜是用极大的毅力压下了战斗意识小人的渴望，压下了小螭吻们的吞噬，努力的表现出一种平静的态度，慢慢走回自己的小院的o

    回头想想，王胜都觉得有些不可思议o悬赏几十万金币没有一点消息的造化丹，居然就这么戏剧性的出现在自己面前，还一次就两颗，真的是让人无法相信o

    而且造化丹出现的时机是如此的巧，自己再有最多一天的时间就能彻底完成所有小螭吻的升级，然后很快就会吞噬掉最后的那块巨岩，完成饕餮变o恰好就在这个时候有了造化丹，王胜都不知道该如何感叹自己的运气了o

    告诉一直伺候自己的侍女和厨子，今明两天不要打扰自己，王胜关上了内院的门，然后开始完成最后的小螭吻升级o

    夜晚来临的时候，最后一个小螭吻成功的吃下一道王胜具现的美味，彻底的完成了升级o

    轰，当最后一个小螭吻完成的时候，整个元魂空间都是一次大震荡，然后所有的小螭吻齐齐的在升级后的基础上，同时又涨大了三成o

    这股震荡甚至传到了真实世界里，内院发出砰一声巨响，直接惊动了周围的那些高手们o还好，只是声音，没有什么爆炸力，否则绝对会引得一堆人过来o

    寒冰李和影子老太监是知道造化丹的事情的，也知道王胜要去交换造化丹o他们两个突然感受到了这股震动，都是一阵的诧异o难道王胜就这么迫不及待的吃下造化丹了？

    虽然只是听说过造化丹的名头，但不妨碍寒冰李和影子老太监对于造化丹的药效比王胜要多知道一百倍o造化丹那是一个普通人或者一重境的小修士能吃的？想要百分百的安全，至少也得五重境的高手才能承受造化丹强大的药力，王胜不要命了？

    还好，巨响只有一次，然后王胜的内院就安静下来o寒冰李和影子老太监只是在自家院墙上看了一眼，就没有再多事o

    王胜此刻正摆出一副混元桩的架子站桩，呼吸平稳，不像是有什么事的样子o可能刚刚的巨响只是王胜拿到了造化丹之后激动和兴奋导致的，不足为奇o只要王胜不是这个时候吞下造化丹，就一切没事o

    ps：求关注，求收藏，求推荐，谢谢大家！

 第一百一十七章 城主大人很生气（下）

    

    第一百一十七章 城主大人很生气（下）

    一千零二十四个升级后的螭吻，啃噬巨岩的速度已经是异常的快速，完全可以用肉眼可见来形容o

    阻碍饕餮变的最后障碍已经消除，只剩下元魂空间中这块巨岩，现在正以每个小时十分之一的速度在消失o

    几个月的时间，让王胜同时控制一千零二十四个小螭吻已经毫不吃力，几乎是心随意动，如指臂使o

    得到辣椒的信心，全部螭吻升级的信心，得到造化丹的信心，最后全部都归结为王胜的自信o在这种战无不胜攻无不克的信心指引下，最后阶段的吞噬过程简直可用势如破竹来形容o

    这一次混元桩王胜足足站了九个多小时o眼看着每个螭吻再吞噬一口就能把剩下的那点巨岩吞下的时候，王胜停了下来o

    虽然一鼓作气完成绝对没有问题，但王胜却并不想那么做o适当的休息一下，养精蓄锐才是正道o

    为什么王胜需要造化丹，是因为他本人在这个世界时间太短，接触元魂接触灵气的时间太短，以至于根基无法和那些从小到大就沐浴在浓郁灵气中长大的原住民相比o如果这个状况下修行还一味求快的话，王胜根基不稳的麻烦会越来越大o←百度搜索→

    适当的休息，适当的留出时间来给自己的身体更多适应的时间，这才是一步一个脚印的正确做法o

    连站九个小时的桩，就算是王胜无时无刻的都有灵气补充，身体也需要休息o

    不管不顾的先美美的睡一觉o这个时候，深层次的睡眠是养精蓄锐最好的办法，远比运功修行更高效o

    王胜在睡觉，可和王胜交易的王老和丰少却没有他这么好的闲情逸致o两人拿到了王胜给的前辈绘制的地图之后，第一反应就是心中暗笑o

    这张兽皮地图，远不是表面上看到的那样简单o外面绘制着的图形，只是宗门一贯使用的遮掩手法，用简陋了许多的地图，来掩盖真正的内容o至于真正的内容，需要用宗门的一种秘药才会显形o

    因为丰少的自作主张，导致了一个严重的后果，那就是不但不得不多付出一颗造化丹的代价，而且后面还有极大的麻烦o

    讲好的条件，临场改价，这对无忧城主来说可以说是一个大大的耳光抽在了脸上o始作俑者不是王胜，而是丰少，所以，无忧城主只做了一件事情，然后就请他们两位离开o

    城主做的事情很简单，就是把王胜和他们两个的交易对外宣布了出去o不过，出于对那个隐世宗门的尊重，城主是在王老和丰少离开一个时辰之后宣布的，给王老和丰少留了一个时辰的时间o

    造化丹人人都觊觎，不用多说，何况还是两颗？多少人的口水都流下来了！可惜，也只能流口水o只要王胜还在内城住着，就没人敢动王胜o

    如果说造化丹是每个人都想要的东西，那么千绝地的地图，就是每个势力都不择手段想要得到的东西o

    王老和丰少如果像王胜一般，一直留在无忧城内城，别的不敢说，至少城主大人就会保他们两个平安无事o可他们能一直留在无忧城吗？

    不能！于是，王老和丰少就开始逃命了o是真的逃命，如同当年王胜逃命一般o如果不抓紧城主大人给的这两个小时，恐怕能不能带着地图回到宗门都是两说o

    丰少此刻哪里还有在城主府的那般飞扬跋扈，身上的锐气已经消失的一干二净，满脸的懊恼和愤怒，却另有一种无可奈何，只能悻悻的跟着王老跑路o

    他气啊！气王胜不识抬举，气城主大人不留情面，唯独没有检讨自己o不就是一个不入流的普通人吗？能威逼利诱或者用道德压制哄的他乖乖拿出地图来不是很好？非得要用珍贵的传说级的丹药给一个废物吗？自己哪里做错了？

   
------------

分节阅读 97

 王老其实比丰少还愤怒o他怒的是这个丰少自作主张，偏偏丰少在宗门的地位还比他高，他根本就没办法阻止丰少想做想说的一切o

    人家自谦可以说是举手之劳，有丰少这么说的吗？凭什么别人辛辛苦苦拿命从千绝地得到的东西就得因为你口中一句举手之劳就得双手奉上？成天在自己的小圈子里耀武扬威玩成了傻子吗？以为外面的这些人也得和那些奴仆一样奉承你？

    现在好了，不但当场得罪了王胜，被迫用了两颗造化丹才拿下o而且他的举动直接大大的得罪了无忧城的城主o有城主作保，还是在别人的地盘下还敢这么做，城主没有直接派人灭了他们两个已经算是城主厚道了o

    想骂丰少，人家地位高，王老骂不出来o只能一把火憋着，怎么也要等回到宗门，把这事好好的和宗门高层说道说道o

    至于眼前，还是逃命要紧o相信用不了一天，他们两个就会被全天下的大势力追杀o

    别以为隐世宗门有多了不起，且不说这样的宗门不止他们一个，就算是只有一个，面临千绝地地图这块鲜肉的时候，那些大家族不会比狼群差多少o

    这不，才不到三个时辰的时间，经验丰富的王老就发现，已经被人盯上了o而此刻，犯了大错误的丰少还兀自懵懂，完全不知道自己已经成了而别人眼中的猎物o

    王老是欲哭无泪啊！有心想要放弃这个丰少独自带着地图赶回宗门，可丰少的身份不一般，他要是有个闪失就是大罪o早知道这败家玩意也要来这一趟，打死王老都不会接这个任务啊！回宗门也要路过不少大家族的地盘，少不得这次要弄的腥风血雨了o

    这两位的遭遇，王胜完全不知道，他也不想知道o王胜现在的目标只有一个，就是吃饱喝足睡醒，然后完成饕餮变最后的一步，吞噬那块已经不多的巨岩o

    升级就在眼前，可王胜还有一件事要做o分裂开的螭吻要合体，一千零二十四个小螭吻要融合成一个大螭吻，然后才能升级，彻底完成饕餮变o

 第一百一十八章 饕餮变（上）

    

    第一百一十八章 饕餮变（上）

    之前因为一重境的时候吸收独狼死后元魂的灵气到了极限，所以王胜不得不将自己的元魂螭吻分裂成一千零二十四个小螭吻o

    分裂后王胜成功的隐藏了修为，并度过了差点被撑爆的厄运o此后王胜一直没有将小螭吻融合，直到现在o

    融合的过程王胜也是十分熟练的，在王胜熟练的操控下，眼看着一千零二十四个小螭吻变成了五百一十二个，五百一十二个变成二百五十六个，一路的融合下去，终于到了二合一的时候o

    此时的螭吻，大小已经不是王胜在吸收独狼元魂灵气的时候那么小，足足大了至少数十倍o当最后的两个合成一个的时候，直接超过了原先的百倍o

    一股比王胜几个小时前强大无数倍的气息在王胜的元魂空间中激荡，以至于连王胜隔壁的寒冰李和影子老太监都觉得诧异，王胜这是怎么了？得到了造化丹之后，突然之间就修为提升了？

    可现场并没有感觉到王胜修为提升灵气入体的情形，难道只是造化丹的药效？王胜真的把造化丹吃下去了？

    寒冰李还好，影子老太监瞬间紧张了起来o他好不容易看到皇家能够在其中插一脚的希望，可不想看着王胜出事o

    正想要跳过去看看王胜到底发生了什么事情，忽的一股灵气的旋风直接冲着王胜的院落飞去o这一下，老太监也停下了动作，坐在自己院子里的座位上，慢慢的感受着o

    王胜的螭吻一融合完成，王胜就控制着螭吻大口一张，将最后的那点巨岩一口吞下o现在的螭吻体型已经比原先大出百倍，哪怕是正常的巨岩，也能一口吞下了，何况是剩下的这一点点o

    毫无阻碍的，元魂空间就变得空空荡荡，只剩下融合成了一体的战斗意识小人和巨大的螭吻o

    然后，饕餮变开始，毫无征兆，也毫无阻碍o周围的灵气如同遇到了黑洞一般，飞速的往王胜的小院中集中过来o

    元魂升级必然会带来的异象，无忧城内城的这些高手们都已经见怪不怪了o除了周围的一些高手知道是王胜在升级之外，其他人根本不在意o但很多人不知道的是，此时此刻，不知道有多少人在或远或近的用各种手法盯着或者感受着王胜的小院中发生的一切o

    庞大的灵气还是如同以往一般，从全身各处进入王胜的体内，全身上下洗涤一番，然后集中到了王胜的口部，最后才进入到元魂空间中o

    王胜在进入一重境巅峰的时候，就已经享受过一次灵气强化味觉，这次也不觉的有什么陌生，静静的感受着灵气强化味觉，意识在元魂空间中盯着自己的元魂，一点都不想错过元魂的变化o

    一如之前螭吻变的时候，龙首鱼身的螭吻，完全的陷入到了灵气形成的白雾之中，任凭王胜如何观察，也看不到里面的变化o

    有前次变化的经验，王胜知道，等到变化完成，白雾就会散尽，王胜就能看到饕餮的真面目o

    时间一点一点的过去，寒冰李和影子老太监已经开始微微的点头o看来这次王胜经过长时间服用那些补药，已经彻底的把元气发虚的病症解决，这不，又从不入流普通人进入一重境了？

    哪怕是近在咫尺的这两位高手，也只是以为王胜是从不入流提升到了一重境，完全没有想到过，之前王胜表现出来的不入流只是一个伪装，他的真正修为是一重境o

    二重境提升就是比一重境要时间长许多，足足有三个小时，灵气就在不停的狂涌过来o也就是这里是在无忧城的内城，也算是在千绝地的边缘地带，灵气才这么充沛o要是换成以前上林城什么的，估计王胜一次升级就能把周围数百米方圆的灵气吸收的干干净净o

    周围几家的高手已经开始怀疑了，怎么王胜这一次升级竟然会这么长的时间，而且吸收的灵气如此之多？

    有两三个武痴甚至已经考虑，莫非是王胜因为修为掉落过一次，所以重新进入一重境的时候会比第一次进入一重境的时候更加强大？嗯！很有这个可能，毕竟重新提升境界比以前更有经验更能把握其中的奥妙o

    事实上，很多暗中关注的高手都是如此的想法o他们有不少都是各方势力的高手，为的就是从王胜的修行中看出点什么o

    据说戴家被王胜杀死的戴欢，当年就是想按照这种方式修行o先用一种简单的元魂急速提升修为，有了经验之后，再更换一个强大的元魂，然后从头再来o这样有过提升的经验，能够彻底的把控所有的方面，比只修行一次更加的强大o

    当然，这些都是大家后来根据旁敲侧击打听到的戴家的消息推断出来的，还不知道真假，可许多世家大族已经开始进行这种实验o

    无忧城这些高级杀手们未必有这种条件，但看到王胜现在的表现，倒是真的有很大的可能o是了，王胜本身就是一个可怜的实验品，他现在修行的每一步，恐怕都是给戴家的那个九星元魂拥有者提供经验o

    王胜不考虑这些，他只知道这么长时间自己升级并没有受到打扰，这就足够了o元魂空间中的白雾开始慢慢的变淡，很快就能散开，让王胜看到饕餮变之后自己元魂的模样o

    一头干瘦干瘦的异兽从白雾中现身，让王胜简直不敢相信自己的眼睛o

    饕餮，古书《山海经》介绍其特点是：其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，大头大嘴o

    现在这头异兽完全符合这个描述o羊身人面，大头大嘴，虎齿人爪，眼在腋下，应该就是饕餮没错o可是，为什么贪吃的饕餮是个如此纤细的瘦子？

    元魂饕餮的形体比最后时刻的螭吻小了有一百倍有余，最多也就是一个小螭吻的大小o可传说中的吃货饕餮不应该是个肥头大耳的胖子吗？怎么竟然是个瘦竹竿？

 第一百一十八章 饕餮变（下）

    

    第一百一十八章 饕餮变（下）

    惊讶归惊讶，但很快王胜就释然了o地球上有许多号称资深的吃货也是一样，完全没有吃货应有的肥头大耳的形象，号称怎么吃都不胖，活该被胖子们集体精神鄙视的招恨对象，也是这般干瘦干瘦的o

    接下来就是最重要的事情，窍穴o在完成饕餮变之后，王胜开始感受饕餮身上的窍穴数目，很快，王胜脸上就露出了喜色o

    在螭吻分裂成小螭吻之前，元魂产生的窍穴就转移到了王胜的身上o王胜一直以为，这次饕餮变也和螭吻变一样，只增加一个窍穴，但效果等同于普通修士增加十个o

    可现实却给了王胜一个巨大的惊喜o这一次增加的窍穴，有两个o

    一开始增加的窍穴并不会形成阴阳气旋，还需要王胜借助战斗意识小人主动引导o王胜强压下喜悦，然后开始引导阴阳气旋产生o

    虽然已经有两个窍穴成功的形成了阴阳气旋，也算是熟门熟路了，可新增两个，依旧还是耗费了王胜差不多四个小时的时间o

    关注王胜的那些人已经有些惊喜了o王胜重复提升到一重境境界，竟然灵气淬体的时间如此之长，简直出乎所有人的预料o如此一来，一些家族培养下一代高手的时候，恐怕都想要考虑这种方式了o

    不过，唯一的问题就是更换元魂的难度o要知道，更换元魂需要的材料，即便是戴家，这么多年下来也只是搜集成功了一份o庞大如宋家这般，甚至连一份都没有搜集齐全o

    也就只有所有人都看好的天才子弟，恐怕才有资格采用这样的方式了o

    凝成了两个阴阳气旋的窍穴之后，还并不算完o王胜接下来就是将窍穴转移到身上，然后果断的开始分裂饕餮元魂o

    如果以现在的元魂状态出现在众人面前，很容易会被人认出是二重境修为o身处在财狼环视之中，王胜不得不小心的隐瞒自己的修为，隐藏自己的状态，这才是狙击手的生存之道o

    元魂分裂又是一个多小时o好在过程十分的顺利，依旧还是分裂成了一千零二十四个小饕餮，这才停止o

    等到王胜彻底的收功，然后检查自己身体状况的时候，从外人的眼中看来，王胜已经是一个一重境初期的小修士了o

    这一次灵气淬体带来的效果让王胜很是惊喜，全身的筋肉几乎凝练了一圈，现在看起来，反倒是比提升之前要瘦弱了不少o不过王胜自己知道自家事，肌肉筋膜虽然体积小了，但密度柔韧性以及力量却提升了一倍有余o

    四个窍穴，比起原来多了一倍，可以说灵气的源头多了一倍，攻击力也相对应的提升了一倍o唯一需要麻烦的是，王胜需要重新适应新的窍穴数目，毕竟原先只是两个窍穴发力，现在是四个，灵气的路线也要做出相应的修改o

    这个眼前不急，可以接下来慢慢的调整适应o王胜有些震惊的是味觉的强化提升o

    停下来随手捏了一块吃食送到了口中，几个小时修行下来，虽然灵气充沛，可肚子却是着实的饿了o问题是，这一口下去，王胜就呆住了o

    舌尖给出了完全无法想象的滋味反馈o这一口食物中什么材料，什么滋味，什么调料，王胜居然能够分的清清楚楚o这且不说，光是一种滋味，王胜居然还能分清楚层次o

    就拿盐来说，汤汁里面盐分多少，食物表面盐分多少，内部盐分多少，咀嚼一口是怎么样的滋味混合，第二口又是如何的变化，如同一个立体的味觉库一般，分毫不差的传递给了王胜o

    至于材料火候和滋味的调和，更是清晰的如同摆放在眼前一般，这半边挨锅时间长，那半边挨锅时间短，油温高了还是低了，翻炒是否充足，甚至于蕴含在材料中的灵气因为处理手法不同而导致的灵气分布，全都能一口品尝出来o

    然后下一刻王胜就把这一口食物吐了出来o没办法，在他如此挑剔的味觉品尝之下，这吃的根本就不合格啊！

    麻烦大了o有了这么一个强悍的味觉，以后还怎么吃东西啊？王胜不由得苦笑起来，眉头也随之皱了起来o

    “怎么了？修为提升应该开心啊？”影子老太监的声音在身边响起，似乎充满了好奇o

    王胜不用抬头也知道，影子老太监和寒冰李其实都到了o早在他退出修行的那一刻，两人就已经悄无声息的出现o只不过王胜当时为了知道自己的味觉强化成什么模样，所以没有理会而已o

    “味觉被强化，吃什么都觉得味道不对o”王胜也不打算隐瞒这点，直接把自己的麻烦说了出来o

    影子老太监和寒冰李听到王胜的这个回答之后，面面相觑，好一会之后，忽的齐齐的哈哈大笑起来o寒冰李十分夸张，
------------

分节阅读 98

指着王胜，差点笑的直不起腰来o

    这世界上，修为境界提升强化什么的都有，绝大多数都是提升力量速度耐力什么的，大部分都是和战斗相关的，也只有小部分是感官强化，但很大程度也是视力和听力，如此强化味觉的，他们听说过的也只有王胜一个o

    “提升的时候灵气淬体看着惊天动地的，原来就是强化了个味觉o”影子老太监总算是不怎么大笑了，可同样指着王胜，说不出的好笑o

    看着王胜现在的状态，气息已经是一重境初期，再想到那么长的时间只是强化了王胜的味觉，两人就觉得好笑的同时也略有可惜o要是那么强大的灵气用在强化身体上该有多好？真的是可惜了o

    “看来我们是有口福了！”寒冰李笑过之后，也开心起来o嘴里这么说着，脑子里却在思索着，是不是因为王胜之前好做美食，所以境界提升的时候也是强化和这个有关的东西？

    两人的声音不大，很正常的声音，可周围有很多高手都听到了o有心人都开始琢磨，是不是因为王胜是从一重境掉落的境界，所以掌控不熟悉，才会导致这种事情发生o或许修为高几重境界，再掉落回来会好一点o

    不过不管怎么说，王胜算是两次强化身体了，总比一次要强吧！

 第一百一十九章 造化丹的药力（上）

  

    第一百一十九章 造化丹的药力（上）

    最后王胜连吃几种厨子做的菜肴都觉得有瑕疵，不得不咬牙忍着各种不协调的味道吃下去，才算是填饱了自己饥肠辘辘的肚子o

    就是王胜吃饭的功夫，王胜修为境界提升的消息已经送了出去o不过许多人的注意力还在王胜这边，似乎想要看他下一步到底如何o

    王胜没有让大家失望，在境界刚刚提升，还没怎么稳固的情形之下，休息了一晚上，然后又给大家带来了一个巨大的惊喜o

    说是惊喜，也不确切，确切的说应该是只有惊没有喜o因为王胜竟然在这个时候，拿出了造化丹要吞服o

    造化丹果然不愧是传说中的丹药，放在玉盒中的时候，大家感受还不怎么强烈，可当玉盒一打开，一股如同绝世高手一般的气息就散发了开来，直接让所有人都震惊了o

    王胜要吃造化丹？开什么玩笑？

    能住在无忧城内城的，除了王胜以外，不是绝世高手就是超级杀手，不是修行界的老狐狸就是杀手中的老油条，每一个人除了自己的修为之外，除了自己的绝活之外，剩下的最大的优势就是见识广博了o

    没办法，见识短的那些，几乎都活不到能混到无忧城内城资格o大家都有见识，自然都知道传说中的造化丹远不是那么简单o

    王胜的身体有问题，大家都清楚o老御医和炼丹师炼魂师甚至那个用毒高手都可以证明，王胜的身体有大问题o虚不受补嘛！

    但后来王胜靠着老御医开出的药方，慢慢的温补了不少，这不，效果马上就出来了，原来掉落到不入流的境界这才多少天就又回到了一重境修为o

    当时老御医说过，如果能找到造化丹的话，他们联手开出的药方炼制的丹药可以无视o但所有听到那话的人都明白，老御医当时真的是在开玩笑的o

    造化丹对王胜的身体有没有用处？可以肯定的说，有o而且还是直接药到病除，根治王胜这种修行时间太短接触元魂时间太短弊病的上佳良药o

    但问题是，造化丹还有一个要命的地方，那就是药效太强，以王胜满打满算一重境的修为，吞下造化丹就只有一个结局，那就是被造化丹的药效撑爆o

    这时候王胜拿出来造化丹要吞服，这不是自己上赶着找死吗？寒冰李和影子老太监算是和王胜关系近的，察觉到了造化丹的气息，顿时间大惊失色o正想要提醒王胜，却看到了让他们都觉得匪夷所思的一幕o

    天空中居然就在这短短的片刻间，忽然之间由晴空万里变成了乌云满天，一个巨大的云卷就以王胜的小院为中心，开始慢慢的旋转，甚至伴随着轰隆隆的雷声o

    刹那间风云际会，将王胜都吓了一大跳，这时候才发现，那个玉盒的内部，竟然有无数复杂的花纹，明显是一个不知道用途的阵法o可想想都明白，那一定是约束造化丹气息的阵法o现在玉盒被打开，造化丹的气息立刻散发出来，才造就了这般天地变色的景象o

    王胜直接陷入了痴呆之中，如此惊天动地的景象竟然是自己手中的这颗丹药造成的？

    以前王胜一直觉得，造化丹虽然名字起的大，大家说的也很玄乎，不外乎就是为了提升造化丹的名气而已o况且王胜自己觉得，得到造化丹的过程并不是那么的艰难，只是泄露了一点点千绝地得到的东西，就有人自动送上门来，一点都不像是传说的那么神奇o

    特别是王胜随口要两颗造化丹，那边竟然毫不犹豫的就拿出了两颗o这让王胜觉得，这东西也不过如此而已o数量这么多，能珍贵到哪里去？

    现在看到风云变色，电闪雷鸣，王胜这才意识到，手中的这东西有多恐怖o相信如果王胜再不赶紧处置的话，恐怕很快就会有人忍不住会在内城动手强夺了吧？

    王胜从来都不觉的住到了无忧城的内城就能高枕无忧o那是因为自己手上还没有真正让人动心的好东西o现在似乎就是到了这种危机的时刻，谁能想到自己一直觉得没什么了不起的造化丹是如此可怕的东西？

    二话不说，王胜直接拿着从地球上带过来的急救盒中的手术刀小小的从那颗鹌鹑蛋大小的造化丹上切下了那么米粒大小的一块，然后送入了自己的口中o剩下的则飞快的将玉盒合起o

    说来也怪，玉盒一盖上，阵法启动，马上屏蔽了造化丹的气息o天空中刚刚的异象仿佛一下子失去了本源，云消雾散，慢慢的恢复了正常o

    可此刻王胜却已经顾不得许多了，米粒大小的造化丹碎片一入口，就化成了一股庞大精纯无比的灵气洪流，冲进了王胜的身体之中o这时候王胜只顾得上飞快的将玉盒收回纳戒中，然后就不得不全力应对进入体内的这股灵气洪流o

    王胜开始的计划和吕温侯猜测的分毫不差o知道造化丹的药效强，王胜可能承受不住，所以王胜会用极小的剂量一点点的尝试o可王胜没想到的是，只是米粒大小的一块造化丹，竟然会有如此恐怖的灵气洪流o

    那真的是如同滔天的洪水一般，整个的从王胜的口中直冲肺腑o王胜甚至怀疑，自己的下咽动作会不会跟不上洪流的下冲势头o好在这种感觉只是虚幻，灵气并不需要王胜做出吞咽动作，只是轰然冲下o

    这股洪流真的是霸道之极，论起精纯和充沛，甚至比王胜不久前提升境界引发的灵气淬体的那些灵气都要强出数十倍o

    只是一瞬间，王胜就感觉全身上下内外已经全部都被灵气充塞，身体的所有部分，骨血肉皮，全都浸润在几乎已经成为液体的灵气之中，暖洋洋的好不舒服o

    可舒服的感觉也只是刹那，接下来就是一股说不出来的膨胀感o造化丹碎片化成的充沛灵气依旧还是源源不绝的往王胜的身体之中狂塞，直到王胜都感觉到有些难受了，这才咆哮着翻滚着冲进了元魂空间之中o

 第一百一十九章 造化丹的药力（下）

    

    第一百一十九章 造化丹的药力（下）

    从造化丹刚拿出来的时候，战斗意识小人和一千多个小饕餮都已经如同饿狗看到了肉骨头一般，就差冲出来抢了o

    造化丹的炼制手法的确是神奇，一开始并不会如灵气淬体那般在身体里打个转就进入元魂空间，而是先在身体当中停留一段时间，给了足够的灵气滋养身体的时间后，才会进入元魂空间o

    庞大的灵气一进入元魂空间，王胜就看到一千多个小饕餮根本不用他指挥，一拥而上，疯狂的吞噬这股强大的灵气o

    更让王胜无语的是，连战斗意识小人都加入了争抢的战斗行列o灰影小人一分为八，动用了王胜之前用到的各种手法身法，在一大群饿狼般的小饕餮中间抢食o

    一如王胜所预料，饕餮的吞噬能力简直是让人无语o王胜觉得根本无法抵挡的灵气势头，在这么多小饕餮面前简直就是小菜一碟o

    小饕餮张着大嘴，几乎都不闭上，迎着灵气来的方向，如同鲸吞一般，连吞咽动作都看不到，仿佛嘴巴后面连着的就是肠胃，一气呵成o

    长江黄河一般的磅礴灵气，在一千多个小饕餮面前连点波澜都没掀起来，元魂空间中间那些云气小径连动都没动一下，那些灵气甚至连冲进云气小径这边都做不到，就被彻底的吞噬o

    元魂空间开始吸收灵气，王胜的身体顿时间感觉好了很多o庞大的灵气依旧还是往王胜的身体之内涌入，不仅仅是冲刷滋养，有很大的一部分直接就沉淀在王胜的身体血肉中，沉淀在王胜的内腑中，沉淀在王胜的骨头中，沉淀在王胜的骨髓中o

    没到十分钟的时间，王胜忽然觉得压力一轻，却是口中那一小块造化丹已经药力完全耗尽o没有了后续灵气的提供，身体顿时间觉得十分的不舒服，而元魂空间中的小饕餮和战斗意识小人则是一副完全没有满足的饥渴感觉o

    看来小饕餮完全能够承受这种程度的造化丹的药力，王胜放心下来o再次打开玉盒，就打算再次挑下一小块造化丹来吞服o

    只是，这次一打开玉盒，王胜就发现，造化丹的药力正在缓缓的流失o那种灵气流失的感觉连王胜都能够清晰的感觉得到o

    发现这个之后，王胜的第一感觉就是心疼o接下来就是一咬牙，不管不顾的将那颗已经被挖了一小块的造化丹整个的含在了口中o与其这样流失掉，还不如冒点险，让小饕餮来应对o

    王胜为什么要第二变完成饕餮变，就是为了强化元魂的吞噬能力o而且饕餮的传说，这种东西的吞噬能力几乎是无限的o既然如此，为什么要浪费造化丹的药力？

    比刚刚更加庞大无数倍的灵气灌注到了身体之中，然后在身体的各个部分沉淀，然后剩下的冲往元魂空间o

    这时候，王胜的小饕餮一如王胜所料，张着大口，分布在元魂空间的各个方向上，每一只小饕餮负责一个方向，吞噬着这股庞大到无法形容的灵气药力o

    王胜的身体上忽的发出了啵一声轻响，却是某个地方的肌肤突然之间涨裂，可血还没飚出来，涨裂的地方就好像被什么能工巧匠补上，马上平复如初o

    从这一声开始，王胜的身体上就开始此起彼伏的发出各种涨裂的声音，各个地方都有破损，然后马上被澎湃的药力治疗复原o

    一开始还是集中在身体的表面，没过一会，王胜自己就感受到在内腑中也同样产生了这样的过程，不同的是爆裂的方向是在内脏内部o

    全身上下如同千刀万剐一般的剧痛，连体内的内脏都是同样的痛楚o可这样的痛楚并没有让王胜晕过去，强大的药力瞬间治愈那些伤处o就算王胜刚一昏迷，药力马上会让他清醒过来o

    血肉之后，连骨头都传来了涨裂的声音，咔嚓咔嚓的声音听着都让人心惊胆战o这声音直接传出去老远，隔着几个院子都能听到王胜身体上的动静o

    寒冰李和影子老太监已经开始摇头了o王胜是个好小伙子不错，可惜太贪功冒进了o真以为拿到了造化丹就能彻底治好身体的顽疾？没错，治疗那些是没问题，可庞大的药力如果无法承受，直接就会爆体身亡o

    不光是寒冰李和影子老太监这么想，几乎所有听到这声音的人们都是这样的想法o这一刻，王胜就是一个不自量力的最好的例证，可惜了那一颗造化丹啊！随便给这里的随便哪个人，都不会这般的浪费啊！

    而在不远处的某个幽静院子里，仅有的两个毫不怀疑王胜能承受药力的人，其中一个也发生了动摇o

    “他这样能行吗？”灵儿听着王胜身上各种爆体的声音，忍不住问道：“就算他能承受这样的痛苦，难道他不知道造化丹一旦分开就会流失至少一半的药效吗？”

    不知道怎的，灵儿虽然时时刻刻巴不得王胜吃些苦头，可这个时候竟然有些可惜o是了，一定是可惜那颗造化丹，而不是可惜那个该死的蛮子o

    “能行！”陪在灵儿身边的，当然是御宝斋的吕温侯，他对王胜似乎是坚信不疑：“他能承受第一次的药效，就能承受接下来的药效o你要相信，他不是傻子，绝不会做一些他自己做不到的事情o”

    “可造化丹药效流失一半，未免也太可惜了吧？”灵儿不会反对自家少主，可她就是不想王胜好，即便少主坚信，她也少不得要说些王胜的坏话：“如此的暴殄天物，难道不知道丢掉了一半的药效，他很可能无法治
------------

分节阅读 99

好他根基不稳吗？”

    “流失一半就流失一半呗！”吕温侯缓缓的拿起面前的酒杯，慢慢的喝了一口，才笑着对灵儿说道：“你莫非忘记了，他有两颗造化丹o就算是每颗都流失一半的药力，他也相当于服用了一颗完整的造化丹o”

    灵儿一时语塞，差点就忘记了这个蛮子有两颗造化丹了o

    “何况，只要他能承受住第一颗的药力，那身体就被修补好了一大半o”吕温侯笑了起来：“到时候，说不定他已经能完整的承受第二颗的药力了o”

 第一百二十章 不可思议（上）

    

    第一百二十章 不可思议（上）

    不知道有多少人都在猜测着，王胜身体上发出的小爆什么时候会凝聚成一次大爆，将王胜的身体整个炸的粉碎o

    可惜，这样的场景注定不会出现o王胜身体爆裂的声音一开始还密密麻麻，后来就慢慢的稀疏，最后连出现的频率也慢慢的变慢，声音也越来越小o

    没人是傻子，大家听到这声音变化的第一反应就这这绝不可能o一个刚刚才进入一重境的小修士，凭什么能够承受一颗造化丹的药力？这不科学！

    可这么无稽的事情，竟然就在众人的耳朵下面发生了o尽管谁也看不到王胜此刻身体的情形，可听声音还是能听出来的，因为王胜的呼吸声已经越来越稳定，这完全就不是要爆体的样子啊！

    莫非，这又是王胜知道的另一个秘密？不然的话，为什么王胜别的东西不要，就指明了要造化丹呢？

    不管众人是如何的想法，王胜现在却是另一番心情o

    造化丹的确是神奇o身体上每一次的爆裂，都是在药力强化下最薄弱的部分开始爆开，然后马上被修复o修复之后的强度绝对超出了没有修复之前的数倍o

    肌肤血肉内脏骨骼，从里到外从上到下，一寸都没有落下，所有的部分都被强化了一遍o←百度搜索→虽然带来的痛苦十分的极端，但只要忍住，带来的好处也是显而易见的o

    甚至于王胜还能察觉到造化丹自己的脑子都进行了极其精细的强化o也不知道炼制这丹药的高手是如何做到的，竟然能控制着药力在脑子里精准无比的平静强化，不像外面皮肉骨血骨骼那般的激烈，但强化的过程王胜是能清晰感觉到的o

    而且强化的过程还完全不干扰王胜的意识，光是这个能力，就是王胜在地球上的无数脑科专家无法想象的o果然不愧是造化丹，不愧这造化之名，真的是有造化之力啊！

    王胜心中感慨着，意识却已经再次进入了元魂空间之中o

    小饕餮同样让王胜感慨，不过这感慨对王胜来说是惊喜o饕餮真的是能够无限吞噬的怪物，如此庞大的灵气，被小饕餮吞噬的连一丝都漏不到元魂空间的其他地方o连战斗意识小人，也只能是从小饕餮的空隙间抢食，占据不了主动o

    以后要是遇上了那个戴家的九星元魂，王胜毫不怀疑自己的饕餮元魂能把那个元魂吞噬殆尽o这也是王胜第二变就选择饕餮变的主要原因o

    身体的强化持续不断，可王胜却发现，造化丹的药力还是源源不绝的涌入元魂空间o小饕餮吞噬了不知道多少灵气，形体上已经都变大了几分，可灵气丝毫没有断绝的迹象o

    王胜忽的心中一动，这岂不是最好的具现第三变条件的时机？可问题是，第三变王胜要选择哪个变化？

    脑海中飞速的把剩下的龙子变化思索了一遍，王胜挑选了一个自己目前最需要的龙子，赑屃o

    传说中赑屃是力大无穷的大力士，王胜相信，如果完成赑屃变，一定会给自己的身体带来脱胎换骨一般的巨大变化o造化丹本就已经将王胜根基不稳的弊端根除，再强化力量，王胜的战斗力会在短时间内飞速的提升o

    王胜现在和那些高手相比最缺的就是真实战斗力o不依靠王胜从地球上带过来的装备，单纯肉搏的能力，没有哪一个比赑屃强化更合适的o

    赑屃变化需要什么？王胜记得赑屃是负碑的o这个念头刚一起，所有的小饕餮就是齐齐的往后一退，然后无法形容的庞大灵气开始在元魂空间中集结，再次变成了一大团的白雾o

    然后就是很长一段时间灵气疯狂涌入的过程，白雾之中隐约有了变化，云气小径也明确的指向了某个方向o王胜明白，这是指向赑屃的方向o

    也不知道过了多久，白雾终于散尽，一座顶天立地的由灵气凝结的巨碑就那么赫然的出现在元魂空间之中o

    巨碑上一个字都没有，空空荡荡，只给人一种无比沉重的感觉o看那个样子，只怕是连元魂空间中的天空都撑了起来，如此的顶天立地，分明就是一根撑天的柱子，而不只是一座简单的巨碑o

    天柱的下方，是一个长方形的底座o此刻所有的小饕餮，全都围绕在底座的边缘，排的整整齐齐，一起用力顶着这根撑天的巨碑o

    元魂空间的某个高度上，则出现了一条虚幻的分界线o王胜看明白了，这是要自己的元魂饕餮将这根撑天巨碑顶起超过这个位置，才会达到赑屃变的条件o

    构筑好这一切，元魂空间剧震一声，稳定下来o然后无边的灵气继续从各个方向涌来，然后直奔小饕餮们张开的大嘴之中o

    分裂成小饕餮当然会分散力量，王胜感受了一会，马上将小饕餮们融合成了一体o融合之后的饕餮力量果然变大，生生的将巨碑顶起了差不多十分之一分界线那么高o

    这会王胜正在吞服造化丹的过程中，出现怎样的气息变化都不奇怪，一切都可以推给造化丹，所以王胜才会肆无忌惮的融合o

    完整饕餮的吞噬能力更加的可怕，大嘴一张，无穷的吸力就从口中发出，将四面八方涌过来的灵气纷纷吞下o眼看着一会的功夫，饕餮就从一个干瘦干瘦的异兽变得正常，不再是露骨的那种瘦弱o

    可造化丹的药力还没有完，依旧还是在身体的各处沉积，改造王胜身体的同时，也疯狂的涌入元魂空间中，进了饕餮的大口中o

    不能不说，造化丹就是造化丹，恐怖的药力直接催动饕餮的身体慢慢的变得丰腴，依旧还是源源不绝的模样o

    饕餮也不愧是饕餮，这种程度的药力，要是当年的螭吻，早就被灵气撑到爆了o可现在，吞噬了这么恐怖的灵气，也只是表现的身体丰腴，以及强壮了一丝丝，仅此而已o

    之前王胜还担心大饕餮会不会承受不住灵气，还将饕餮分裂成一千零二十四个小饕餮，现在看来根本就没有必要，大饕餮一个就能搞定造化丹o

 第一百二十章 不可思议（下）

    

    第一百二十章 不可思议（下）

    饕餮元魂一边疯狂的吞噬着造化丹的药力，一边奋力的将身上的巨碑顶起o王胜就在一旁静静的看着饕餮元魂一边吸收着灵气，一边长大身形，一边将那巨碑一寸一寸一分一分的托起

    一颗造化丹带来的灵气，竟然硬生生的让饕餮元魂将撑天巨碑顶起老高o

    王胜眼睁睁的看着，巨碑一点一点的升高，超过了那条线的十分之一，十分之二，十分之三，一直到四成的时候，这才缓缓的停了下来o

    而这个时候，也是那颗造化丹药力耗尽，灵气供应停止的时候o

    终于感受不到王胜身上的气息，周围听着王胜小院动静的人们总算是长出了一口气，不过他们心中也升起了浓浓的疑惑，王胜到底是用了什么法子，才能够硬撑下来造化丹的狂暴药效？

    这个法子，一定要拿到o这不光是造化丹会遇到这种情形，很多的丹药都有类似的问题，药效太过强大，以至于很多时候空有强大的丹药却不能服用o如果得到了王胜的这个法子，一定能解决这种问题o

    就在所有人都以为王胜肯定会先休息一番然后检查一番自己身体的变化的时候，王胜却做了一件所有人都没有想到的事情o

    王胜把第二颗造化丹直接拿了出来o在还没有完全引发之前第一颗那般异象的时候，一把将整颗造化丹塞入了口中o

    天空中的乌云只凝聚了一些云气，就迅速消失的无影无踪o

    除了吕温侯和灵儿，没有人会料到这种变化，绝大多数人被打了个措手不及，全都惊呆了o

    “他在干什么？”

    “他以为他吃的是什么？”

    ……

    无数痛心疾首的惊呼声从周围几个方向的院落中此起彼伏的响起，众人根本无法接受一个一重境的小修士连吃两颗造化丹的事实o一颗造化丹没爆体不说，竟然还要连吃两颗？他疯了？

    王胜可不管别人什么心思，心神再次沉浸在了元魂空间之中o

    又是熟悉的澎湃灵气涌入身体，再次开始淬炼身体的过程o饕餮元魂根本就没有闭上嘴，大嘴直接形成了一个巨大的洞口，将所有从四面八方涌进来的灵气吸了进去o

    王胜的身体上再次响起了那种涨裂的啵啵声，不过声音只是偶尔才会响那么一两下，仿佛是因为第一颗造化丹没有彻底的改造完全，重新来过一次一般o

    这些小小的痛楚王胜早已经不在乎，他已经沉浸在饕餮元魂疯狂吸收造化丹的药力长大身体然后力量提升的期待中o

    整个过程是如此的简单，如此的直接，粗暴，就是毫无理由的吸收灵气，然后元魂生长o完全就是自然修行过程的快速版本o

    当然，这得益于造化丹比起外界逸散的灵气精纯了不下百倍，浓郁了不下百倍以及源源不绝的势头，饕餮已经从一个干瘦干瘦的营养不良怪兽演变成了普通的丰腴怪兽，继而变成一个肌肉虬结的怪兽o

    饕餮的形体，几乎在最开始瘦弱的基础上胀大了数十倍数百倍o身体各处疯狂用力支撑巨碑时的颤抖都是那般的传神o

    咣，咣，王胜在元魂空间内仿佛都能听到撑天的巨碑被一节一节顶起的声音，连带的元魂空间的天空都比最开始高了不少o

    元魂饕餮表现出来的肌肉力量越来越足，外面王胜的身体也同样表现出了如此的形势o

    没有从外界吸收灵气淬体的过程，造化丹提供的灵气就足以完成这一切还有余o全身的骨骼被致密的压紧两次，然后是筋膜，足足膨大了一倍有余，再然后又发展到了内腑o内腑被从里到外的强化数倍之后，终于强化的部分到了肌肉上o

    撑天巨碑继续被顶起，一路势如破竹的突破那条界线的五成，六成，七成，八成，九成，依旧余势未消，继续向上o

    这时候的饕餮元魂已经彻底变成了巨大的肌肉怪兽，每一寸的肌肤都彰显着无以伦比的力量美感，这是最能够吸引男人目光的造型，哪怕它是一头羊身人面的饕餮o

    扛着撑天巨碑的饕餮元魂发出了一声巨吼，整个元魂空间都发出了一阵不停的震荡声o紧接着，饕餮巨口一张，王胜还没有完全吞下灵气还没有完全释放完全的造化丹，忽的整个的化为一团最精纯最原始的灵气团，被硬生生的强行吸入了元魂空间之中o

    灵气团一路过关斩将势如破竹的冲进元魂空间，一头扎进了饕餮巨兽的大口之中o从王胜饕餮变完成之后，这是王胜第一次看到饕餮闭上巨口o

    最后的这个灵气团直接让饕餮的身形暴涨一倍，伴随着轰隆隆的巨响，饕餮巨兽狠狠的挺直了身躯，将背上的撑天巨碑连同底座一起顶过了那条从王胜决定进行赑屃变就形成的界线o

    王胜自己都不敢相信自己的眼睛，他才刚刚完成了饕餮变尝试吞噬造化丹，就被两颗造化丹的灵气直接将自己的修为境界给冲到了三重境的赑屃变o

    无数的灵气从周围的空间中疯狂的再次向王胜的身体汇集，比上次王胜饕餮变更夸张的灵气漩涡再次形成，霸道蛮横的席卷王胜的整个身体o

    元魂空间再次被弥漫的白雾充满，再也看不到一点元魂的形象o但王胜知道，此刻自己的元魂正在经历又一个变化，从饕餮变成赑屃o

    王胜的身体再次成了灵气淬炼的对象，这一次所有的灵气不是针对某一种感官，而是完全集中在了王胜的骨骼筋膜和肌肉上o赑屃是大力士，强化的只能是力量o

    从王胜境界提升引发灵气淬体的情形一出现，外面的人们已经全部都惊呆了o不管是明知道王胜能承受造化丹药力的吕温侯和灵儿，还是之前不相信的人们，完全不敢相信眼前发生的这一切o

    怎么可能？昨天才从不入流提升到了一重境，怎么今天勉勉强强的吃了两颗造化丹，竟然就再次升级了？

    如果升级如此容易的话，那还要大家辛苦修行做什么？这也实在是太不可思议了吧？

    ps：总算是升级了，撒花o


------------

分节阅读 100

    另外，推荐一本《都市绝品仙医》

 第一百二十一章 不会吃饭（上）

    

    第一百二十一章 不会吃饭（上）

    谁能想到，王胜能在一天之内再次提升境界？谁会想到？

    连王胜自己都是看到了造化丹的效果才决定孤注一掷，更别说别人根本不知道王胜的情形，怎么猜测？

    王胜此刻顾不得管别人，继续关注自己的身体，享受着提升境界给自己带来的愉悦感以及身体的舒适o

    之前被造化丹改造身体带来的伤痛，在这种灵气淬体的情形之下痛苦消失的一干二净，只剩下了舒适o

    从未有一天，王胜发现连自己的肌肉都能凭空发出响声，嘎嘣嘣的好像是钢缆被绷紧一般，听着让人毛骨悚然o

    但这种绷紧带来的并不是痛苦，而是让王胜无法想象的强化o有那么一刻，王胜甚至怀疑自己的肌肉是不是已经被换成了高分子材料，居然能发出那么大的力量，能抵抗那么强大的拉力o

    没人在这个时候打扰王胜o很多人一开始还想着从王胜身上打第二颗造化丹的主意，可现在，王胜已经一连吃了两颗，再没有了，索性也断了那个心思o只等王胜修行完毕，大家旁敲侧击的问问他如何承受造化丹的药力o

    王胜也正是因为有这个担心，才会冒险连着吞服两颗造化丹o←百度搜索→如果造化丹出场的场面哪怕小一点，王胜也会服用一颗之后休息一番再服用第二颗o

    万万没想到啊，造化丹竟然是如此轰动的丹药，一拿出来竟然引得风云际会天地变色，这一下，王胜手中的造化丹瞬间变成了取死之道o要么交出去，要么马上吃掉，没别的办法o

    反正只要东西没了，那些人没了念想，索性也就不打主意了o王胜当然会选择自己吃掉，想都不用想o

    骨骼之中仿佛被灵气灌满，然后将骨骼的质地压的更加的密实o然后从身体各处抽掉各种物质重组骨骼，再次压缩密实，这样的过程循环了好几遍o

    王胜清楚，力量提升并不仅仅是肌肉，骨骼是支撑身体的支架，也是所有力量的来源o骨骼最先强化，这才是正确的顺序o

    骨骼之后还不是肌肉，肌肉之间的筋膜仿佛膨大了许多倍，被强化了许多倍，然后又凝练缩小o筋膜强化后是关节，庞大的灵力就在王胜身上每一个关节处盘旋飞舞，让王胜感觉一阵阵的温暖和舒适o

    接下来才是肌肉，膨胀，压缩，再膨胀，再压缩o身上的每一处发力的部位全部都被照顾到o

    让王胜意外的是，经历这一遭，王胜身上的所有的毛发，指甲，全部都因为筋膜肌肉的压缩膨胀而导致脱落o还好没有带来什么疼痛，不过一切完成之后，恐怕王胜就要头疼了o

    还好王胜第二次服用造化丹的时候是躺着的，否则这么长的时间的筋骨折腾说不定王胜早就摔倒在地无法集中精力了o

    冗长的灵气淬体过程足足持续了六个小时，算是把二重境的初期中期后期巅峰的变化全部都囊括在内了o

    元魂空间内白雾散尽，露出了元魂的新面目o一只有齿的巨龟，背上驮着那个撑天的巨碑，清晰的出现在元魂空间中o

    终于等到了这一切完成，王胜顾不得其他，马上开始检查窍穴的数量o闭着眼睛一感受，王胜脸上就露出了笑容o

    完成赑屃变，居然增加了四个窍穴o由不得王胜不开心，按照之前的规律，王胜发现自己窍穴数量增加是以几何级数增加的o

    螭吻变增加了一个，饕餮变就增加了两个，现在赑屃变，居然变成了四个，那么下次再提升就是八个o

    一开始的数量比不上那些强悍的元魂，但是随着境界提升，增加的窍穴数量极为可怕o不用等到九重境什么的，五重境就是十六个，六重境就是三十二个o这个数量变化是极为可怕的，七重境可就是一次六十四个了o

    那些号称高级元魂的，每一重境的提升不过才五到九个窍穴o就算每次都是九个，到七重境整体也不过才六十三个o这还是总数，而那个时候王胜的总窍穴数目已经达到了一百二十八个o

    数量上远超不说，要知道，王胜的窍穴中是有阴阳气旋的，每一个窍穴就相当于普通元魂十个窍穴吸收灵气的功效o如果算上这个的话，王胜到时候对灵气的把控绝对能超出所有人的预料o

    王胜没有马上就退出修行状态，而是借着之前的势头，一鼓作气的将四个窍穴全部都增加了阴阳气旋，又花了四个小时，这才停止o

    在退出修行状态之前，王胜还不忘记试图将赑屃元魂分裂o不过让王胜意外的是，不知道什么原因，赑屃竟然无法分裂o

    或许是因为背上那个巨碑的缘故，巨碑不能分裂，赑屃就不能分裂o王胜用尽了方法，都不能让赑屃连带着巨碑分开o

    这个时候回到现实状态，会被人一眼看穿王胜其实已经是三重境而不是二重境，可能会带来不少的麻烦o可赑屃不能分裂，王胜就无法伪装自己的修为境界，让王胜很是挠头o

    就在王胜头疼的时候，赑屃元魂这次忽的主动的分裂开来o确切的说，不是分裂，而是身上忽然分出来一大块无法看清形状的部分，这部分身体被白雾笼罩，飘飘忽忽的飞到了巨碑的上方，就在巨碑的顶上停了下来o

    分出来的部分，连同巨碑的顶部一大部分一起，全都被白雾笼罩住再也看不清楚o这是什么状况？王胜一时之间竟然无法弄清楚o

    倒是赑屃分出一半的身体之后，形体小了不少，但依旧保持着巨龟的形象，努力的驮着巨碑o

    到了这个地步，王胜也知道再没有更好的法子了o分一半就一半吧，总比被人一眼看穿是三重境要好许多o

    长出一口气，王胜的意识从修行状态中回到现实世界o睁眼一看，居然已经是夜晚了，自己这一次到底是持续了多长时间？

    正要站起身来，刚刚一用力，咔嚓，身子下面的摇椅好像忽然变成了朽木，整个的散了架o

    ps：没想到吧，要么不升级，要么一下升两级，哇卡卡卡！

 第一百二十一章 不会吃饭（下）

    

    第一百二十一章 不会吃饭（下）

    怎么回事？王胜的身体刚要摔在地上，身体的反射神经却异常迅速的指挥自己的手臂撑了一下o←百度搜索→

    下一刻，王胜的整个身体就好像撞在了强力弹簧上，腾空飞起老高，但因为只是一边撑了一下，身体还不是很平衡，在空中转了两个圈子，歪着又摔下来o

    动作发生的太快，王胜还没来得及就重重的摔在了院子里那块石桌上o咣，厚实的桌面直接被王胜的身体拍成了碎片，散落一地o

    王胜借着这一下，这才得以小心的站住，没有趴在地上o站定之后，王胜这才呆呆的看着地上的一片狼藉，半晌反应不过来o

    “哈哈哈哈！”影子老太监的大笑声毫不掩饰的钻进了王胜的耳朵o但王胜怎么听，怎么感觉老太监的声音只冲着自己，其他方向貌似还很轻o

    寒冰李的笑声也传了过来，不过他不是放肆的大笑，而是那种低低的窃笑声o

    也对，这大晚上的，放肆的大笑有点不厚道，会被睡觉的人骂街的o王胜如是想着，可瞬间他就察觉到不对，怎么好几个方向上都有一种灵气汇聚的迹象？

    “不用看了o”影子老太监的身影悠忽的出现在没有了石桌的石凳上，坐定之后才说道：“托你的福，有五个家伙突然之间就突破了o这会要是动静大干扰了他们晋级，等他们清醒后肯定是一顿好打o”

    王胜还是有些莫名其妙，什么叫托自己的福？还没等他问出来，寒冰李那边就双手提着一个大石桌，和王胜院子里的石桌差不多，翻墙跳了过来o

    咣，大石桌墩到了王胜原先放石桌的地方，寒冰李一脚踢开那些碎片，坐到了边上拍了拍桌子：“还不赶紧把好吃好喝的摆上来？这当口不该喝酒庆祝吗？”

    不用寒冰李说，王胜现在饿的已经是前胸贴后背了，他甚至怀疑自己是不是能吃得下完整的一头牛o

    “那边我已经吩咐过了o”影子老太监却已经提前料到了这些，早已经替王胜吩咐了那几个厨子o哪怕大半夜，王胜想要吃东西，还是随时能吃到的o

    “你这小子厉害啊！”影子转向王胜这边，上下打量了好一会才说道：“两天两夜，连升两级，真没看出来你还是个修行天才啊！”

    王胜也没多理会影子老太监语气中略带着欣慰又略带着揶揄的口吻，刚往前走了一步o明明用的是正常的力道，可王胜的身体确实往前一窜，差点就撞到石桌上了o被寒冰李在旁边扶了一下，这才站定o

    “怎么回事？”王胜惊讶的叫出声来，自己的身体，怎么好像是不受控制了？

    “连着提升两个境界，力量协调性什么的提升太多，自己不习惯了呗，能有多大的事情？”影子老太监很鄙视的给王胜解释了他现在的状况，才算是让王胜了然o

    完成了赑屃变，力量不知道提升了多少倍，王胜一时不适应才是正常的o要是王胜马上就能控制，那就是妖怪了o

    抬起头，王胜忽的发现，自己的手连同手臂竟然瘦了一大圈o要知道，王胜之前可是个肌肉男，壮汉，可这会伸出的手臂却是干瘦干瘦的，上面的皮肤薄的几乎是透明的一般，一眼仿佛能看到皮下的东西o

    这种状况，王胜很了解o这是很多健身的运动员们练过了以后，身体脂肪含量急剧降低的表现o也就是说，王胜已经瘦的只剩下肌肉筋膜，脂肪几乎没有了o

    想想赑屃变的淬炼身体过程，王胜也就释然了o那种膨胀压缩膨胀压缩要是不消耗大量的能量和物质才邪门了o自己的身体那会一直在运功当中，虽然能量不缺，可肉却补充不上，暴瘦才是正常o

    刚清醒不熟悉身体，控制不住力量，所以随便一动就坐裂了椅子，一撑身体就飞了起来，都是因为如此o

    寒冰李一脚把一个石凳子踢到了一边，让王胜坐在那边，不让他靠近石桌：“离远点，再一下拍碎一个，大半夜我去哪找一个吃饭喝酒的桌子？”

    王胜几乎是蹑手蹑脚一般的才小心的坐到了那个石凳上，坐定之后，长出了一口气o好像平常一场小规模的战斗都没这么费劲o

    “刚刚前辈说托我的福是什么意思？”王胜想起了刚刚的疑惑，好奇的问影子老太监道o

    “你连着两次吸引灵气淬体，加上中间造化丹的药力激发，几个困在瓶颈上无法突破的家伙稍稍的吸收了一点你泄露出的造化丹的药气，突破瓶颈了o”影子老太监很是有些羡慕的解释了一番o

    原来如此，这么说来那几个方向上就是正在晋级之后灵气淬体的高手了o王胜也不由的点了点头：“运气真不错！”

    “何止是不错！”寒冰李接了一句，他也在这个境界困了好久，可惜，王胜泄露出的那点造化丹的药气，远不足以满足他提升的需要，这会说起来，语气中说不出的酸o

    这时候，厨师们已经开始往这边送饭菜了o王胜一看到吃的，就直接把两个老家伙撇到了一边，连连叫着把东西送到他这边o

    不过，一拿筷子，王胜就又悲剧了o两根竹筷直接被他捏碎，换了两根金属的筷子，也随时会被王胜稍不小心就捏成麻花，王胜用了几下十分不爽，索性把筷子一扔，直接下手o

    下手也是麻烦，这边按着大骨头，那只手正要往下撕肉，咵，盛肉的大腕就被王胜给按碎了o好在王胜已经操起了大肉，饿的不管不顾，直接往嘴里塞o

    一口嚼下去，咣，上下牙齿直接碰撞的声音让王胜自己都觉得半边嘴巴发麻o咀嚼肌的力量不知道比以前强出了多少，一口就咬到了底o这还是王胜已经有意识的收力了，否则这一下直接就能自己把自己的上下牙全磕碎o

    突然变成了不知道超越自身多少倍的大力士，王胜连吃饭都不会了o后来实在是饿的慌，用手把肉块撕成差不多大小，直接一口吞下，嚼都不嚼了o

    “这家伙！”寒冰李和影子老太监对视一眼，都不知道该怎么形容王胜这个小怪物了o

    “话说，你是怎么承受造化丹药力的？”看着王胜吞的差不多，影子老太监才慢悠悠的问了出来o

 第一百二十二章 聪明人（上）

    

    第一百二十二章 聪明人（上）

    “我一开始承受不了整颗造化丹的药力o”王胜吃的满嘴流汤，可现在他连抹嘴都不敢，生怕自己一用力把自己的下巴给捏碎o

    寒冰李和影子老
------------

分节阅读 101

太监顿时间睁大了双眼，诧异的看着王胜o承受不住药力还要吃，傻了吗？

    不光是寒冰李和影子两个，周围注意这边的高手们，全都竖着耳朵，生怕错过什么o这可是一个小修士吞服造化丹这种能让他爆体的丹药的秘方啊，知道了以后可是极其有用的o

    “你们这是什么眼神？”王胜看着两人那种求知中带着鄙视的目光，忍不住不爽o

    两人都没接茬，只是盯着王胜，把王胜看的有些发毛o这算是什么？难道这也算是什么了不得大秘密吗？

    “一颗造化丹药力承受不住，就不能用半颗吗？”王胜直接手在空中做了个鄙视的手势，恶狠狠的回答道：“你一顿吃两千斤饭不得撑死？就不能分成一千顿吃，非要一顿吃完？笨！我一开始只挖了米粒大小的一块o”

    有些道理说透了真的是简单的不能再简单，可就是有人想不到o王胜一说出自己的答案，寒冰李和影子老太监这边还好，周围的院落中王胜听到了一片捶胸顿足的声音o

    寒冰李的双眼睛爆出怒火了，盯着王胜，如同看着什么仇人一般，低声吼道：“我们不知道分开吗？你知道不知道，你把丹药分开，造化丹的完整性一破坏，药气马上就会流失？”

    “知道啊！”王胜从下了第一刀开始就知道结果了，满不在乎的回答道o

    “你知道个屁！”寒冰李真的是急眼了：“完整的造化丹一破开，一两个时辰之内，药气就会流失一半，你知道不知道？一半啊！你看着吃了一颗造化丹，其实只相当于半颗，你个笨蛋！”

    “一半就一半呗！”王胜还是那种让人恨不能直接上前把他暴揍一顿的惫懒模样：“有什么大不了的？”

    寒冰李已经不知道该说什么了o他发现自己什么也不能说，要是再说一句，说不定会忍不住出手o

    “就算只有一半药效，我也不亏啊！”王胜看着寒冰李的模样，忽的笑了起来，伸手做了个剪刀手，在两个老家伙面前晃了晃：“别忘了，我有两颗造化丹！两颗！有一半药效，也相当于一整颗！”

    “呃！”王胜院子里的这两个高手也好，还是周围院子里听着动静的那些高手们也罢，全都被王胜的这个说法说的愣在原地o

    是啊！大家因为心疼造化丹的浪费，竟然把王胜有两颗造化丹的事情给忘记了o或者说没忘记，却没在这个当口想起来o

    愕然之余，众人心中就是一股说不出的惋惜，那可是造化丹啊！生生的泄露一半的药气，怪不得那几个家伙能晋级，根本就是造化丹的功劳啊！

    “其实……”王胜的话又把众人的注意力吸引到了他的身上：“其实我吃第二颗造化丹的时候，就已经能承受整颗的药力了啊！没亏多少o”

    联想着王胜吃第二颗造化丹那种干脆利落的动作，再加上他短时间内又提升一个境界的事实，众人也不得不承认，能带来一个境界的修为提升，这造化丹还真没浪费o

    总算是在言语之间知道了王胜能吞服造化丹的秘密，说白了居然这么的不值钱o众人心中又好气又好笑，此时此刻，竟是不知道该说什么才好o

    至于王胜吃了两颗造化丹之后，短时间内疯狂的提升了一个境界，这反倒不是什么值得关注的大事了o那可是造化丹，造化丹啊！要是给一个五重境后期或者巅峰的高手吃下，也绝对能提升一个境界进入六重境啊！

    五重境都能提升到六重境，把一个小修士从一重境提升到二重境算是个什么屁事？别说二重境，提升到三重境都不是没可能的o

    这不，现在影子老太监怎么看怎么觉得王胜就应该是提升到了二重境后期甚至巅峰的样子，可他对此却是毫不觉得有什么问题o

    “就算是能承受药力，也不用马不停蹄连着吃吧？”寒冰李说不出话来，影子老太监慢条斯理的从桌上拈起酒杯闷了一口，才慢悠悠的问道o

    “不吃不行啊！”王胜苦笑起来o

    寒冰李和影子老太监被王胜的话又提起了胃口，好奇的看着王胜等着他回答o

    “我要是不赶紧连着吃掉，以你们的经验帮我判断一下o”王胜有些垂头丧气了：“等我休息一夜起来，那颗丹药还能不能在我手上？”

    听到这个问题，两人直接闭上了嘴巴，再也不吭声o

    王胜是在无忧城内城，无忧城内城是不能杀人o不过，所有的规则之所以能够延续，是因为打破规则带来的诱惑还不够，是因为打破规则带来的好处无法超过打破规则带来的坏处o

    可显而易见的是，造化丹就是那种能够让人不顾一切打破规则的极具诱惑力的东西o要知道，王胜可是在杀手大厅悬赏接近百万金币，都买不来一颗造化丹，甚至夸张点，连造化丹的消息都买不来，连哪里有造化丹都不清楚o

    这样的一颗造化丹，王胜这个小修士拿着能保存多久？就算是不打算强杀王胜然后抢夺，只是客客气气上门求购，用高出王胜百万金币的价格购买，王胜能不能拒绝？王胜敢不敢拒绝？

    别说王胜，换成影子老太监和寒冰李他们自己，也知道自己绝对惹不起这种财大势大的主o说不得真的要面对这种事情，也不得不低头了o

    王胜拿到造化丹只用了半天时间就决定吞服，这已经算是反应够快的了o要是他一个没反应过来，说不定根本就没有王胜什么事情了o这样的宝物，向来都得是有德者居之，王胜何德何能敢逆天行事？

    这么一琢磨的话，王胜毫不犹豫的连吃两颗造化丹，却是比他们两个老家伙看的更远，想的更周全o既然自己保不住，索性快刀斩乱麻的全部都吞下，哪怕泄露一些药气也在所不惜，总好过到时候便宜了别人o

 第一百二十二章 聪明人（下）

    

    第一百二十二章 聪明人（下）

    流失了一点点的药气算什么，大头不还是进了王胜的肚子里？这才是聪明人啊！

    这一晚上注定许多人无眠，不过这都和王胜无关了o

    晋级的那几个还在晋级，关注的还在关注，可再没有人想着从王胜身上弄到造化丹了o

    王胜选择了用最直接最粗暴的方式从源头上解决了这个小危机，把两颗造化丹一股脑吃了，谁也别惦记o

    后面的半个晚上的时间，王胜就是在不停的吃东西中度过的o赑屃变消耗太大，全身上下都不停的给王胜传递饥饿感，哪怕王胜已经吃饱了，还是觉得不够o

    强化过的内腑消化吸收能力变得极其的可怕，王胜这边还在慢慢悠悠的吃着，那边就已经吸收营养物质给王胜的身上多增加了一些肌肉和脂肪o

    等到早上的时候，王胜已经不再是那个瘦的皮包骨的形象，瘦依然还是瘦，可已经稍稍的有了点肉o

    一夜的吃喝，王胜总算是适应了脸上嘴上的肌肉力量，别的不敢说，至少吃吃喝喝嚼嚼的动作变得正常，也不用多么小心的控制了o

    身体的力量，那就不是短时间能够完全适应的o用影子老太监和寒冰李的话来说，王胜这就是活该，你一下子从一个不入流的普通人提升到了二重境后期，能一下子适应才是见了鬼了o老老实实的一点一滴的从头开始适应习惯吧！

    尽管失去了从王胜这里得到造化丹的机会，可王胜的那种服用方法也给了许多人很大的启示o有些类似的丹药因为怕承受不住药力无法服用，破开小剂量不就可以了？

    至于说破开之后可能会流失药力的问题，这个更好办，只要让炼丹师在炼制的时候将一颗丹药分成几颗更小的丹药不就解决了？无非是最后收丹的时候要完美封锁药力嘛，能是多大的麻烦，正好药力少的话收丹还更容易o

    这么简单的道理，一说只要是个人就能明白，可就是这么多年来没人想到过这一点o也不知道这是不是大家的悲哀，可这个法子竟然是被一个蛮子发现的，众人想到这一点，就觉得丢人o

    第二天白天，管家老哥过来的时候，王胜正在空荡荡的院子里打拳o没办法，院子里的东西碰到什么什么碎，王胜索性让人都给送到了外院，自己在空荡荡的内院院子里练习o

    管家看着王胜慢慢吞吞又不时出错的样子，忍不住摇了摇头o他倒是没发现王胜是想用太极拳这种慢速的练法来适应力量，只当是王胜还无法适应自己的力量才会这么狼狈o

    昨天半夜里王胜院子里的话题，管家大人早上起床的时候就知道的一清二楚了o和两个老高手一样，管家看完记录之后，第一反应就是王胜真是个聪明人o

    聪明人才能活的长久，聪明人才值得结交，聪明人才值得扶持o如果说之前管家大人结交王胜是看在城主大人吩咐，看在王胜的金币和他身上那些秘密的话，那现在，王胜就已经进入了管家大人觉得可以长久交好的对象名单中o

    这次过来，管家大人是和王胜交接一下杀手大厅那些悬赏造化丹的金币的o王胜已经得到了造化丹并且服下了，那这个悬赏自然是没有了意义，所以，管家大人就要和王胜做个交接o

    “你是打算把金币搬到家里，还是有其他的东西要悬赏？”管家大人和蔼的笑着，看着离自己一段距离笨手笨脚的王胜o

    “继续挂着任务o”王胜却是想都没想一下，直接回答了管家大人：“条件还是和以前一样，有消息买消息，有丹药买丹药，老哥你还要多辛苦，把把关o”

    身上带着两颗造化丹那是取死之道，难道家里堆着上百万金币就不是了？王胜可没这么傻o

    况且，挂着任务，那一开始就是给管家大人送点好处的，这会得要多愚蠢才会想着把金币都拿回来堆在家里？得罪人也不是这种做法o

    管家大人是带着满意而来，又带着满意而离去的o王胜这个人，聪明，值得一交o

    走之前，管家大人甚至还破天荒的指点了几下王胜，让他能够快速的适应境界的变化o虽然只是简单的几个小技巧，可却很能说明问题o管家大人原来也是一个深藏不露的高手o

    对此，王胜一点都不觉的惊讶o能在无忧城担任城主大人的管家，而且在各个地方都能镇住场子，光靠一个城主府管家的名头是绝不可能的o没有真材实料，这些本来就是各个地方杀出尸山血海逃进无忧城的高手们能服服帖帖？

    很多人都知道王胜几天之内连升两级进入了二重境的境界，都知道王胜因为晋级太快而导致无法适应正在慢慢的习惯，却没有人来打扰王胜o

    大家现在全都是一个念头，王胜的修为等级提升了，这是好事o一方面证明了他的元魂的确是可升级的元魂，可以给各方势力做参考o另一方面也证明了造化丹的确是神效而且还能被低境界的人服用o

    另外，大家都多了一个期盼，王胜的境界提升了，修为高了，实力增强了o那么等他完全适应了新境界之后，会不会再次进千绝地？他能在不入流的时候进出千绝地安然无恙，境界高了岂不是更容易？

    如果适时的透露出一些诸如千绝地内也有造化丹，或者类似的王胜需要的东西，那王胜是不是就会义无反顾的进入千绝地？如果到时候各方愿意帮忙，是不是可以和王胜商量商量，一起进入千绝地？

    从之前透露元魂升级秘密的做法看，王胜并不排斥和各方合作o甚至从城主府管家那边传来消息，之前那些世家大族派人追杀王胜真的是愚蠢到了极点的行径，想知道什么，直接礼貌的询问，许下足够的好处，说不定王胜就愿意了o

    这不，王胜连千绝地的地图都能拿出来换造化丹，那还有什么东西是不能换的？进出千绝地的法子，能用什么换到？

 第一百二十三章 新的线索（上）

    

    第一百二十三章 新的线索（上）

    等到王胜已经勉强能控制住力量，终于敢摸自己脑袋的时候，才意识到那天晚上影子老太监和寒冰李见到自己就狂笑是在笑什么o

    一开始王胜以为是笑自己控制不住力量笨拙的表现，现在才明白，原来是在笑自己全身上下光溜溜没有一根毛发o

    其实王胜自己也有点小题大做了o自己能够发出那么大的力量，自然自己的骨骼是能够承受自己力量的，很浅显的道理，却让王胜至少紧张了半天的时间o

    不过也不能全怪王胜，赑屃变完成之后给王胜带来的巨大力量，只是轻轻扭动一下就能把结实的椅子坐烂的恐怖表现，小心点不过分o

    没到中午的时间，那些想知道王胜近况的人就都知道了，王胜服用了造化丹连升两级，进入了二重境的境界o而且服用造化丹的方法简单到让人捶胸顿足，不知道多少人为此得到启发然后开始后悔自己年轻的时候
------------

分节阅读 102

错过了机缘o

    打造化丹主意的人都已经死了心，不打算在王胜身上动脑筋了o不过天无绝人之路，想要造化丹，其实还是有机会的o

    王胜是从别人手里换到造化丹的，那两个人的行踪，已经被几个势力的高手盯住，一时无法摆脱o想要造化丹，从那两人身上更现实o

    当然，对王胜大家也不是没有了好奇o王胜靠着一张从千绝地得到的地图换到了两颗造化丹，谁知道王胜在千绝地里还得到了什么？要知道，千绝地里这数百年来死去的高手，都已经不知道是多少了o

    不管别人怎么动心思，王胜此刻却没别的想法，唯一的事情就是吃饱喝足然后尽快的适应自己的力量o

    也不知道赑屃变消耗了王胜体内多少的能量和物质，王胜这几天的胃口大的吓人o每顿饭平均都是境界提升之前至少五倍的分量，这还是王胜自己控制的结果o

    “正常，境界提升了饭量提升算个屁事？”影子老太监一边蹭王胜家里的饭菜，一边不屑的回应着王胜的问题o

    “恩！我老人家当年也有一段，差点把家里吃穷o”寒冰李埋着头享受着美味，头都不抬的应和着o

    王胜还是单独的一桌，同样大快朵颐着o御宝斋这边给送了一面大铁桌和铁椅子过来，又厚又重还是实心的，就算是王胜偶尔控制不住力量，最多变形，也不至于散架，非常适合王胜现在的状态o

    听着两个老高手的话，王胜算是放心了o忽的好奇心大起的问道：“两位，你们当年是犯了什么事才进了无忧城的？”

    寒冰李和影子老太监一愣，似乎没有料到王胜会这么问o顿了一下之后，影子老太监满不在乎的直接回答道：“我老人家当年伺候皇上，不小心惹恼了一个妃子，气不过直接干掉了她，然后就进无忧城了o”

    老太监说的轻描淡写，但王胜却直接傻了眼o干掉一个妃子？太夸张了吧！虽然王胜知道这很可能是皇家特意安排的手段，可为此付出一个妃子的代价，真的是让人无语o

    另外，皇家的这个举动，也间接的提升了无忧城的威望o连杀了妃子的人逃进无忧城都能安然无恙，无忧城要是不名声大噪才怪o

    “我这边没你那么夸张o”寒冰李也是第一次听到老太监进无忧城的原委，也有些惊讶，不过轮到自己身上，就有些轻描淡写：“我和五大家族的甘家的一支有点不对付，他们欺人太甚，索性灭了他们那一支，进了无忧城o”

    这个更猛，五大家族之一的甘家，哪怕是旁支，也是不容小觑的力量o说灭就灭人一支，真的不是一般的生猛o要知道，寒冰李说的是一支，可不是旁支o

    对两个老高手，王胜只有伸出大拇指，表达自己无声的佩服o

    适应新力量，王胜足足适应了两天，才在战斗意识小人的帮助下勉强能够看似正常的行动o但也只是看起来像模像样，一不小心就会原形毕露o

    王胜自己都不知道自己的力量到底强横了多少倍，初步估计不会小于一百倍o而这变化是在短短一天多之内发生的，能正常适应才怪o

    这也导致所有人，包括几乎一直就在王胜左近的寒冰李和影子老太监都没觉得王胜的力量有多了不起，只以为他是不适应自己的全新实力而已o

    等到王胜的行动看起来有点模样的时候，御宝斋的灵儿小姐气哼哼的上门了o灵儿上门的主要目的很简单，是来支付上次王胜给御宝斋提供辣椒消息的报酬了o

    王胜提醒了他们要提前准备和种植辣椒，自己也很守信用的只是在自己这里吃了几顿辣椒，除了城主府给了几斤之外，从没有外传o

    御宝斋要付出的报酬，则是给王胜他们能搜集到的关于千绝地的资料o但现在王胜自己还不是能行动自如，所以由灵儿小姐上门来给王胜讲解，也是一个十分合适的解决方案o论起博闻强记，还有比灵儿小姐更厉害的？

    可这对灵儿小姐来说，却是老大不情愿的一件事，所以从进了王胜家的门，就没给过王胜好脸色o

    王胜当然不会和一个小丫头片子计较什么，上门是客，何况是给自己送资料来的，当然要招呼好o否则小丫头不小心忘记了或者漏过了一句关键的，那王胜可没地方哭去o

    最近的几个正在被王胜指点的厨师，在王胜的要求下拿出了百分之一百二的精神头，卖力的做了满满一大桌的美味佳肴o其中，一半是以前王胜指点他们做过然后这几天改良的，一半则是放了王胜精心调制的辣椒的o

    一顿饭吃的灵儿大小姐眉开眼笑o要知道，这批厨师可是一直被王胜精益求精的要求着，每天疯狂练习自己的拿手菜的o因为菜式是老菜式，所以一个多月没怎么调换过o

    灵儿哪里吃过这种被王胜现在的舌头精心挑剔过的美味？一顿饭下来，灵儿的不满就消失了大半o

 第一百二十三章 新的线索（下）

    

    第一百二十三章 新的线索（下）

    “千绝地具体什么时候形成的，我从零零总总的记录里翻找，最详尽的也只是语焉不详，推算下来，大概是四百多年不到五百年的样子o”灵儿吃饱喝足，开始给王胜讲述起千绝地的资料o

    灵儿是坐的远远的，很不屑的看着王胜笨拙的做着一些慢慢吞吞的动作，一边口中说着资料，一边不住的摇头o

    太极拳这种高深的东西灵儿是看不出来的，别说灵儿一个小丫头，就是寒冰李和影子老太监，每天看着王胜笨拙的练习，都没觉得是多么高深的东西，只当是王胜现在无法控制力量，所以故意慢吞吞，免得一下失手o

    王胜才不在乎他们的看法，一边练着一边听着：“继续！”

    千绝地是怎么形成的已经不可考了o就算是五大家族中有记录的资料，也不是御宝斋一个连锁大商号能够找到的，只能是从各种道听途说中完善总结o这一点上，灵儿做的十分的出色o

    流传下来的故事中，千绝地的形成有三种可能o

    “一种是原来的千绝地是一个修行门派，不知道什么原因被灭了门o”灵儿开始挨个的说明三种可能的推断：“但宗门在最后关头启动了某种玄奥的阵法，将整个千绝地圈了起来，直到几百年后形成了现在的状况o”

    “第二种是原来的千绝地是一个大家族，同样是被灭了门o”灵儿继续说出了第二个可能：“同样也是家族的阵法，成了现在的模样o”

    “第三种呢？”王胜配合的问道o讲故事的人最需要一个捧哏，时不时的配合一下，讲起来才顺畅o

    灵儿果然很受用：“第三种就有点玄了，玄的好像不是真的一样，也是相信的人最少的o”

    几种说法都有人信，具体怎么回事谁都不知道，但既然第三种是信的最少的，那说明的确是有点不真实o

    “第三种说法是千绝地是个监狱，是个封印之地o”灵儿不假思索的说了出来：“据说是五大家族和几个修行宗派一起弄出来的，为了封印某个大魔头的o”

    “的确是不可信o”王胜口中平静的说着：“为什么要封印？既然都能封印了，为什么不杀掉？”

    以前王胜在地球上看那些小说影视就一直觉得奇怪，都能封印对方了，让对方失去反抗能力了，为什么不杀掉？最后总是被封印的魔头挣脱封印，掀起腥风血雨什么的，太假了o

    “所以信的人不多o”灵儿首次赞同王胜的观点：“我曾经请教过几位阵法大师，有没有这种封印阵法o”

    “阵法大师怎么说？”王胜好奇的问道o

    “有！”灵儿给了个肯定的回答：“不过，这样的阵法需要持续消耗灵气，就算有固定的灵气资源消耗，几百年下来，被封印的那个饿也饿死了o难不成封印他的那些人还时不时送些吃的进去？”

    王胜很默契的点头赞同，难得的两人就同一件事情是同一个观点o

    接下来，灵儿给王胜讲述了很多流传在外的千绝地的传说，但无非就是某人在千绝地发现强大妖兽，某高手进了千绝地从未出来等等o

    “最详尽的是你被追杀进千绝地，然后穿过千绝地进了无忧城的故事o”灵儿说到最后，很是揶揄的冲着王胜说道：“有人证有物证，真实可靠，这段你要听吗？”

    王胜当然摇头了：“这段就算了，还没我知道的多o”

    一句话把灵儿想要戏耍王胜的心情说的烟消云散o真没意思！反正该说的都已经说完，灵儿大小姐直接丢下一句“走了”，然后非常干脆的离开了王胜家o

    对王胜来说，这些资料其实最有用的也就是第一种和第二种可能o不过王胜偏向于第二种，某个世家被灭门o

    无他，千绝地当中，王胜见到了有普通人生活过的痕迹，那是完整的村落，如果是宗门的话，也许不会和普通人生活在一起o也只有某个家族，才会有这样的安排o

    那个所谓的阵法，应该是到现在已经不存在或者因为灵力不足而停摆了o不过经过不知道多长时间的运转，里面已经孕育了不少强悍的妖兽，这才导致外人根本无法进入o

    但这些和战斗意识小人有什么关联？王胜说不上来o总之，一切都是谜团o

    “琢磨什么呢？”影子老太监的声音在王胜耳边响起o

    王胜也不隐瞒，事实上他也隐瞒不住o就住在隔壁的老太监耳朵好的很，刚刚灵儿在这里说了什么做了什么，这老头肯定听的清清楚楚o

    “千绝地到底怎么形成的？”王胜问了老太监一句，他出声皇家，应该知道更多的东西吧？

    “不知道！”老太监直接摇头：“连无忧城都是先有了千绝地之后，才有了无忧城的o五大家族也是那个时候兴起的，我朝皇室也是有了千绝地之后才联合五大家族灭了前朝，前朝的事情，能有几个人清楚？”

    老太监倒也没有多追问王胜问千绝地做什么o王胜能进出千绝地，不问问千绝地的事情才怪o

    “哪里能查到前朝的记载？”王蛇和老太监没什么客气的，直接问道o

    “一些延续千年的世家大族o”老太监想都不想的直接回答道：“或者是那些同样延续了很长时间的隐世宗门o”

    世家大族不杀王胜就不错了，王胜还想去找资料？除非等宋嫣出关才有可能o至于隐世宗门，人家都隐世了，凭王胜一个人，去哪里找？高价悬赏？那不是直接拉仇恨吗？王胜才不会做这种没头脑的事情o

    不知道出于什么心态，老太监似乎很乐意王胜解开千绝地的秘密，也开始帮王胜想办法o

    “其实，还有一个地方也许会有前朝的记录o”老太监思忖一会，忽的一拍大腿，兴奋的说道o

    “哪里？”王胜顿时来了兴趣o

    “有一个不是世家，也不是修行宗门的，却同样延续千年，那里说不定有那你感兴趣的东西o”老太监小小的吊了吊王胜的胃口，这才回答道：“老君观！”

 第一百二十四章 试探（上）

    

    第一百二十四章 试探（上）

    听到老君观，王胜眼睛一亮o是了，自己居然忽略了这个o

    不管皇朝如何的更迭，不管宗门世家如何的兴衰，但有一种文化却是真的能够超越王朝的更替而存在的，那就是宗教o

    王胜对这个世界的宗教不了解，但听到老君观三个字，脑子里第一反应就是道教道观o

    宗教能长盛不衰，一点都不稀奇o某些教门内有前朝的记录，太正常不过了o王胜居然没想到还有这个，真的是不应该o

    既然有了方向，王胜也就有了目标o

    “老君观有没有高手？”王胜下意识的问了一句o他想的是不惊动任何人潜入然后找到资料后撤离，这是在地球上王胜经常干的事情o

    “比王朝还要长命的老君观，你说呢？”老太监用一种看文盲的目光看着王胜，语气里也毫不掩饰自己的那种鄙视o

    “比你老人家如何？”王胜心中一凉，不过还是有点不死心的问了一句o

    “人家嘴里总是说着慈悲慈悲，我去了的话，应该能活着离开吧！”老太监琢磨了一会，摇着头说道：“还得是遇上一个真慈悲的o”

    完了，秘密潜入没戏了o王胜心中暗叹一声o

    其实各大家族肯定有相应的记录，王胜坚信这一点o不过，各大家族的这种级别的记录，绝对是机密中的机密，没有哪一个家族会乐意对一个外人开放o

    就算是王胜和宋嫣算是有些交情，可宋家当年该追杀的时候可一点都没有手软o也就是现在口松了些，但王胜自己知道，宋家绝不会轻易
------------

分节阅读 103

的给自己开放这种资料o

    除非是王胜真正答应了和宋嫣的婚约，并且真正的举行了婚礼，并向宋家公开进出千绝地的秘密，否则绝不可能o

    王胜会真的和宋嫣结婚吗？这个问题都不用问，王胜很清楚，宋嫣从头开始就当自己是挡箭牌，后来算是略有了些交情，但王胜自问还没有那种能够把宋嫣迷到非君不嫁的魅力o

    况且，王胜的心中，一直有着一个人，那个梦中的女孩o那双魅力的眼睛，如同能够看破王胜的内心一般，早已经进驻了王胜的脑海o

    想到这里的时候，元魂空间中的战斗意识小人好像忽的颤抖了一下，不过那种颤抖十分的轻微，王胜的意识又不是时时刻刻的在元魂空间中关注，根本就没有发现o

    相对来说，反倒是道门中的传承更容易让王胜看到o不过，现在说这些还太早，王胜自己都被困在无忧城，去什么老君观什么的，完全就是个笑话o

    “话说，如果城里的人接了个任务要刺杀外面的人，该怎么出城？”老太监在，王胜索性一次问个够，免得还需要一个个请教了解o

    “很多办法o”老太监自顾自的从桌上拿了一壶酒慢慢给自己斟上，慢慢的喝着回答道：“其实你最轻松就能做到o”

    王胜抬了抬眉毛，怎么做到？

    “你直接进千绝地，然后随便找个地方出去，谁能挡住你？”老太监慢条斯理的回答着王胜的问题，同时不忘记品酒o

    “除此之外呢？”王胜知道这是个办法，但这个办法需要进千绝地冒险o如果不是必要，王胜才不会轻易的去千绝地o

    “要么你拿上青色的杀手牌o”老太监看着桌上的小菜头也不抬的回答道：“基本上你能混到六级杀手的话，外面除非是直接得罪了几个世家大族，否则一般的势力肯定不敢轻易的得罪一个无忧城六级杀手的o”

    “当然，你例外！”说完这些的时候，老太监不忘记给王胜补一刀：“你得罪的可不是一两个世家，别说拿着青色杀手牌，拿着红色的出去估计也是被乱刀砍死的命o”

    红色杀手牌是比青色杀手牌更高级的，青色是六级七级八级，红色是九级和超级o拿到红色杀手牌，基本上就意味着刺杀过至少八重境的高手o自身实力已经是普通人无法想象o

    但王胜知道，老太监的话并不是危言耸听o各大家族别看对无忧城里的自己无能为力，可只要让他们知道自己出去了，那就绝对会不惜一切的笼络，笼络不成，那也不能为其他人所用，唯有杀掉一途o

    “低级杀手难道就一辈子不出城？”王胜又问了一句o

    “那自然是不可能o”老太监往嘴里扔了一颗蚕豆，嚼的嘎巴嘎巴响：“他们用的方法，也是大部分无忧城的杀手用的法子o”

    “是什么？”王胜追问道o

    “去杀手大厅买个面具o”老太监懒洋洋的回答道：“上面有阵法，能变成另一幅面孔o只要不是倒霉催的被人直接攻击在脸上，一般人发现不了o”

    “那要是遇上高手呢？”王胜出于狙击手的谨慎，问的比较详细o

    “一般高手没事，除非是阵法高手o”老太监也不敷衍，麻溜的回答道：“不过阵法高手最多也只能是发现你戴了面具，但面具下面是谁，也说不准o而且无忧城的面具大部分都是阵法高手制作的，也是他们一条财路，就算看到了，最多自己知道这是无忧城的杀手，通常不会多管闲事o”

    王胜顿时间了然o这也是无忧城的聪明之处，让阵法高手通过卖出面具赚钱，自然他们就不会自己断自己的财路o况且，阵法高手未必就是战斗高手，没人会无缘无故惹一个自己都不知道是谁的无忧城杀手o

    权衡下来，反倒是最后这种面具的法子最轻松，也是最容易最可靠的o

    “想出去了？”老太监等王胜消化了一会之后，才问了一句o其实这句也纯属废话，不想出去问这个干什么o

    “恩！”王胜点头道：“出去走走o”

    啪，一块玉牌被老太监重重的拍在桌上，声音特别大，但玉牌却丝毫未损o当然，这是老太监的修为了得，不是玉质有多了不起o

    “拿着这个，小心收好o”老太监也不多废话：“有机会到了皇城，要是有什么麻烦事，亮这个牌子，管用o”

 第一百二十四章 试探（下）

  

    第一百二十四章 试探（下）

    “你拍这么响，不怕别人听见？”王胜对老太监这种明目张胆的亮出自己皇家密探身份的行径表示十分的不解，这完全和他学过的那些伪装潜入什么的背道而驰啊！

    “我拍的再响，不想让别人听到的时候，别人就听不到o”老太监这个时候终于表现出了高手的自负：“你放心，刚刚这句话，除了你，没人能听到o”

    高手还能做到这样？王胜不得不对这个世界的修行越发的敬畏了o冲着老太监伸了伸大拇指，小心的走到了那边，将玉牌极其小心的收到了纳戒之中o

    不小心不行，王胜家里竖着的单杠，上面可是实心的铁棍，被他抓着想要做几个引体向上，结果因为双手握的太用力，直接把儿臂粗细的铁杠子握断o什么握铁如泥，太轻松了o幸亏当时没人看到，否则要是老太监寒冰李他们，一定会发现王胜的力量有多恐怖o

    王胜又在家里习惯了三天，然后就出现在了杀手大厅这边o尽管已经练习了好几天，可他的动作依旧还是不敢快，慢慢吞吞，看起来说不出的别扭o

    基本上内城的人都知道王胜什么状态，外城关注他的人也知道，无非就是实力突然提升不适应嘛o一般人肯定很快就能习惯，可王胜一下子连升两级，自然需要更长的时间o

    现在王胜大大小小已经算是个无忧城的名人了，走过路过总有一些人和王胜打招呼，不过也都只是招呼一声而已o

    一到了外城，很多人看王胜的眼神都有点不一样了o连吃两颗造化丹的神人，看他的人当中，各种各样的心思都有o

    王胜也没理会，慢慢吞吞的踱进了杀手大厅o走路的姿势怪异，不知道多少人都在看着他的背影偷偷心里发笑o

    进了大厅王胜就看到了给自己办理注册的那个大姐，王胜记得是叫蔷薇姐，她还在那个角落，王胜看了看接任务交任务那么多人的队伍，自己慢慢的挪到了蔷薇大姐那边o

    进无忧城的时候，王胜只是一重境的实力，虽然观察的仔细，可很多的东西都看不出来o比如，当时他就没看出来蔷薇大姐笑眯眯的身影其实是一个至少三重境巅峰的高手，就没看出来其实现在蔷薇大姐每次看他的目光，都是落在他最薄弱的部位，随时能动手的o

    “蔷薇姐好！”王胜慢走过去，远远的笑着冲着蔷薇大姐打招呼o走过去了，王胜也没敢坐，生怕一不小心把椅子坐碎o

    蔷薇大姐脸上笑的几乎要把嘴巴都裂到耳根了，而且还是那种发自内心的开心，这年轻人什么时候过来都会和她打招呼，从不缺礼数，好孩子o在无忧城里面，能让她有这种感觉的人可不多o

    “还没习惯？”看王胜走的慢慢吞吞还别扭，走到了还不敢坐，蔷薇大姐马上知道王胜的状况o

    刚问了一句，蔷薇大姐的脸色忽的一变，正要喝斥，王胜身后忽的传来一股力道，好像有人重重的撞在了他的身上o

    王胜发誓，他只是下意识的用力站住而已，真的只是站住而已，根本没有用力，更别说反弹什么的o

    可是，背后却陡然传来了咔嚓一声骨骼断裂的声音，王胜从背上肌肉传来的感觉也知道，一定有骨头折了o

    问题是，这并不是重点o重点是，背后的那个人发出了一声惨叫之后，惨叫声就开始越来越远o惨叫声持续了不到一秒，就传来了轰一声，不知道什么东西被砸烂了o

    王胜好不容易控制住自己的身体，不敢急速的转身，慢慢的转头看过去，才发现自己背对的杀手大厅的那面墙壁上，已经出现了一个大窟窿o

    “大胆！”直到这个时侯，蔷薇大姐的声音才响起o听起来完全就是那种后知后觉的喝斥，根本没有什么威慑力o

    事实上已经完全不需要震慑什么了o王胜看到的完全是一片惊骇无比的目光，至于撞到自己的人，王胜根本就没看到o人已经在墙外面了，烟尘中，王胜的眼力再好也看不清o

    王胜看不清不要紧，其他人却看的清清楚楚，特别是蔷薇大姐o坐在王胜身后，和王胜打着招呼呢，就有一个不长眼的往王胜身上撞o

    绝对是故意的，虽然装作是脚下被拌了一下，身不由己的撞过来，可那表演的痕迹也太重了o

    不用问，一定是某个好奇的家伙或者某个好奇的势力想要知道王胜现在的状况，是不是装的，是不是真的不适应o王胜现在是无忧城里的当红炸子鸡，香饽饽，谁都想找准机会啃一口o

    特别是王胜刚刚吃了两颗传说中的造化丹，据说造成王胜连升两级的奇迹o造化丹到底有多厉害，大家只是听说过，谁也不知道，正好借着这一撞，了解一下o

    出手的是个老手o这种试探性质的活动，必须要把握好度，既能让自己不受伤，还能激发对方的真实实力，特别是还能不引发对手的敌意，一般的新手还真做不来o老手不但要求经验丰富，自己的实力也得能罩得住，免得对方一个不小心伤到自己o

    尽管考虑的已经很周到，可还是没有一个人料到，王胜的反应竟然会如此的激烈o错！不是王胜的反应激烈，而是王胜身不由己的激烈o

    那个出手的也是个三重境的小高手，之前看到这一幕的人琢磨着，王胜不过二重境后期最多巅峰的实力，能不出丑就不错了，谁能想到会是这样一个结果？

    撞到王胜的高手直接身不由己的飞了起来，他双手双臂骨折的声音早已经被掩藏在自己发出的凄厉惨叫声中，凄惨的身影径直的飞越了十几米的距离，撞上了厚实的杀手大厅的青石砌成的后墙o

    轰隆声中，尺半厚的青石条也不知道断了多少根o墙上直接被那个飞出去的人影撞出来一个大口子o刚刚飘荡在众人耳边的惨叫声也瞬间消失，不用问，人要么晕过去，要么就是死过去，没别的可能o

    这就是造化丹的威力吗？所有人心中都是一副中了大奖的感觉o

    ps：王胜慢吞吞的，像不像闪电？

 第一百二十五章 出城（上）

    

    ();

    ();

    第一百二十五章 出城（上）

    都不用说那个试探出手的高手实力如何，光看那堵青石墙上的大口子就完全说明问题了o

    这里可是无忧城的杀手大厅，结实程度超乎人们想象o这么多年在无忧城动手的不止一个两个，可没有一次动手是直接把杀手大厅的外墙打穿的o结实程度可见一斑o

    哪怕是普通的二重境高手，想要一拳打穿这外墙，也得是长时间的运气，集中注意力全力攻击，才有可能做到o至于二重境以下的，基本上就不用多想了o

    可王胜刚刚做了什么？人们看的清清楚楚，王胜几乎什么都没有做o他只是站在那边，硬抗了一下那个出手试探的人推一把而已o

    仅仅只是反弹的力道，出手的高手就变成了这幅德性o

    出手的是个三重境的小高手o王胜是什么境界？大家看的清楚，最多最多二重境巅峰o

    要说这世上有没有二重境能击败三重境的？有！还有不少o比如那些每提升一个等级窍穴数量就增加个的，肯定比只增加五六个的要厉害，这种情形之下二重境击败三重境是很有可能的o

    可王胜呢？听说他的窍穴数量是最少的，光靠着自身的级，是绝无可能造成这样后果的o要说唯一合理的解释，就只能说是造化丹带给王胜的变化o

    造化丹是传说中的丹药，没人知道吃了会有什么效果o就连御宝斋请来的御医，也只说造化丹是可以弥补先天不足，至于其他更多的功效，谁也不知道o

    但现在，大家基本上都知道了o造化丹绝对不止是弥补先天不足那么简单，真的是有夺天地之造化的神效啊！这一点从王胜身上体现的明明白白清清楚楚o

    王胜手上肯定是没有造化丹了，不知道多少人看着他听着他吃下去的，那么大的动静也瞒不过别人o不过，那两个送造化丹过来的高手，不是已经有人盯上了吗？

    管他是什么隐世宗门子弟，既然隐世，那就表明规模不会太大，贪婪的心动之后，别说一个规模不怎么大的宗门，五大家族也是该打主意就打主意o现场已经有人飞快的离开，肯定是不知
------------

分节阅读 104

道往哪里送信去了o

    “不关我事！”王胜现在只有嘴快，只能是飞快的高喊着o

    事实上，没人会追究王胜什么o那个出手试探的家伙运气不好，撞到了铁板上，仅此而已o有人去关照那个可怜虫，但却绝不会有人和王胜计较什么，现在王胜可是红人o

    “大姐！多谢了！”王胜再次面向了蔷薇大姐，刚刚他看到了，要是他被推出去的话，蔷薇大姐都已经准备出手扶住他了o这是人情，王胜一定会承情o

    蔷薇大姐也看呆了，不过她很快就反应过来，冲着洞的那个方向撇了撇嘴：“他活该！”转向王胜这边，直接就换了一副笑脸：“今天过来想做什么？”

    “出城的面具o”王胜只是稍微的一提，蔷薇大姐立刻就明白了王胜的意思o

    “我知道有一个最好的o”蔷薇大姐眼珠一转，忽的低声的冲着王胜说道：“这可是这里的机密，一般人根本不知道o”

    王胜脸上顿时间露出了微笑o什么时候留个好人缘都有好回报，这不，回报就来了o不过，蔷薇姐的身份到底是什么？怎么就能知道杀手大厅的机密呢？要知道，杀手大厅的机密，事实上就相当于无忧城城主府的机密了o

    “就是价格异常的昂贵o”蔷薇姐刚说完这句，忽的想到了王胜的身家，顿时间连最后一点顾虑也没有了，轻松的调侃道：“这句当我没说o”

    “好在哪里？”王胜问了一句o既然是最好的，肯定是比一般的东西要有优点，买东西王胜也需要买个清楚，不是吗？

    “通常的面具，只是虚拟一个形象，遮盖住本来的面目而已o有经验的阵法师还是能够轻松的发现面具的存在o”蔷薇姐这边没多少事情，索性和王胜慢慢的聊着：“那个不一样，那个几乎完全屏蔽了阵法的气息o”

    随着蔷薇姐的介绍，王胜逐渐明白了这个最好的面具的情况o那是一位阵法宗师的杰作，完全具备虚拟面孔的功能，而且设计的巧妙，不会散发气息被一般的阵法师发现o

    更为厉害的是，那个面具其实并不是传统意义上的面具，只是一个链坠，同时还具备了一定的防护功能o

    平常佩戴只要用一根项链穿上挂在脖子上就可以o需要变化面孔的时候，用灵气刺激链坠就能达到变脸的效果，十分的方便o

    光是佩戴方法，就比那些需要时刻扣在脸上的面具高明了许多o特别是隐蔽，方便，简直就是王胜这个狙击手出身的家伙量身定制的不二之选o

    伪装不仅仅能够伪装出一个新面孔，最厉害的是还能隐瞒自己的修为o从外表上看，就只是一个三重境修为的不高不低的修士o不会被人小觑，却正好也不会被多少人忌惮，很适合的修为伪装o

    最让王胜动心还不是这些，而是其附带的防护功能o一启动，链坠以上的部分就会被一个精巧的无形防护阵法笼罩，直接弥补了王胜的头颈部的防护不足o

    “哪里买，我买了！”这种好东西，错过了岂不是可惜？王胜不知道还好，既然知道了，那是说什么也要拿下的o

    “在城主府o”蔷薇姐指点王胜道：“如果你没做什么让城主大人不开心的事情的话，付出点金币，应该还是能买到的o”

    城主府的事情，王胜脑海中第一个闪现的就是管家大人o既然是城主府的东西，也许管家大人知道，等他到家里吃美食的时候顺口问一句就成o

    不过，既然来了杀手大厅，王胜也不愿意只问这么一个东西就离开o

    “蔷薇姐帮我查查，有没有悬赏戴家子弟的？”王胜知道自己行动慢不方便，索性让蔷薇大姐帮自己查询：“最好是戴家的高层，如果有下令对付我的那个最好，免得白杀o”

 第一百二十五章 出城（下）

  

    第一百二十五章 出城（下）

    王胜被戴家死士当街刺杀，这在无忧城不是新闻，几乎人人都知道o戴家家主暴怒，怒惩其中一位戴家长老也是事实，据说理由就是无端派出死士刺杀王胜，给戴家带来了巨大的损失o

    蔷薇姐当然知道这些，二话不说，走到了后面o不一会回转，冲着王胜点了头：“有！花红还不少，尽管去做，不会白干的o”

    王胜点了点头，然后谢过了蔷薇姐，再次慢慢的转身，慢慢的离开了杀手大厅o

    人们都好奇的看着王胜，却没有一个人再有出手的意思o羡慕又好奇的看着王胜慢慢的走回了内城o

    “你今天冒险了！”回到家里，王胜就看到了一个他正想要见的人，城主府的管家老哥o

    无忧城里的大事小事，只要管家想知道，肯定能知道o刚刚发生的一切，管家肯定早早的得到了消息，特意在这里等着他的o

    “值得！”王胜动作还是很缓慢，看起来十分笨拙的样子o不过，管家却知道，这不是王胜快不起来，而是王胜要快起来的话破坏力会极其惊人o

    无忧城一万人里面，估计就有九千九百九十九个想知道王胜现在什么状态o没人吃过造化丹，大家当然想知道效果如何o就算那些吃过的人，也想要知道吃下两颗会不会有什么副作用o

    与其让他们想方设法的用各种手段探听，还不如王胜大大方方的在众人面前亮相，让他们亲眼看到，也省了日后的许多麻烦o

    这个方案，的确如管家老哥所说，风险极大o可对王胜来说，也算是个一劳永逸的法子，否则以后估计永无宁日，那才麻烦o

    至少人们现在就看到了，王胜吃了两颗造化丹之后，的确是升了两级o而且实力异常的强悍，站着不动就把一个三重境高手弹飞不说，还把杀手大厅墙壁撞出那么大个窟窿o

    省了王胜麻烦的同时，也让王胜对自己的力量有了更进一步的了解o至少对上三重境高手，王胜已经有了绝对信心o

    都已经做了，管家老哥当然不能再说什么了o提醒了王胜几句要小心之后，就要离开o

    “老哥，听说城主府有一个最高等级的面具？”王胜及时的叫住了管家老哥，这么熟也不用遮遮掩掩，直接提出了自己的要求：“是个项坠，小弟想买，不知道能不能买到？”

    管家一听王胜说起项坠和面具，就知道是什么东西了o对城主府来说，这个东西不是多珍贵的东西，可管家却不由的苦笑起来o

    “你怎么知道这个的？”管家苦笑着问了一句，不等王胜回答，管家就已经找到了答案：“是不是蔷薇那个妮子乱说的？”

    这下，王胜越发的对蔷薇姐的身份好奇了o怎么管家大人说起来是这样的语气？不过，管家老哥似乎并没有解释蔷薇姐身份的意思，只是说起了那个面具o

    “你说的那个项坠，很多人都知道的o”管家苦笑一番之后，才慢慢的解释起来o

    这种面具对无忧城的那些出不了城的杀手是宝物，可对城主大人来说，不过就是个玩具而已o在城主小时候玩耍的时候，把这个项坠放进了一个两相玲珑印盒之中，后来却不小心把钥匙给丢了o

    因为城主大人已经过了好奇的年纪，不管是项坠还是玲珑印盒都对他失去了吸引力o于是，这个对无忧城杀手们来说珍贵无比的好东西，就被凄惨的锁在了城主府的库房之中积灰o

    “你就是拿到，也用不了啊！”管家苦笑着解释道：“且不说这个项坠价值不菲，当然对你来说没什么问题，可是你认识玲珑阁的大宗师吗？没钥匙想要打开两相玲珑印盒，只有大宗师出手才行o”

    不过，很快管家就想起了什么，忽的眼睛一亮：“你认识玲珑阁的宗师！”

    上次王胜制作护甲的时候，就是宝庆馀堂的女东主请了一位玲珑阁的宗师过来的o无忧城里的动静还瞒不过城主府，如果认识一个宗师，那么总有办法通过她认识几个大宗师的，说不定王胜能办到o

    “既然是这样，也不是不能给你o”管家老哥琢磨了一会，做出了决定：“我这就回去向城主大人禀报一声，下午给你送过来o”

    管家接受了上次的教训，对这种肯定可以办成的事情，直接给出了承诺：“不过，价钱肯定要照付o虽然有点不厚道，可你还得把那个玲珑印盒也买下来o”

    “好说好说！”王胜心中已经按捺不住的惊喜o四相玲珑印盒他都打开过，一个区区两相玲珑印盒，不在话下o

    不过这个事关重大，王胜还是不会轻易的暴露自己的能力o先拿到东西再说o

    管家大人这次办事十分高效，上午王胜和管家说的，下午管家就把那个两相玲珑印盒送了过来o

    王胜不是没有怀疑过这是不是城主府的一个试探，可看这个玲珑印盒，上面的确是有放置了很长时间的痕迹，不像是临时编造的故事，也就暂时没多想o

    当然，王胜也不是没有防备之心o地球上王胜听说过很多古玩行业做旧的招式，这个世界未必就没有同样的手段，一切还是小心为上o

    反正在无忧城里的时候，王胜是绝不会把这个盒子打开的o不防一万，单防万一，要是这个玲珑印盒就是为了试探王胜是不是真的能打开，再和史家的藏珍图牵扯上，少不了又是天大的麻烦o

    可盒子既然已经到了王胜的手里，那什么时候打开也就是王胜高兴的事情o如果蔷薇姐说的是事实的话，从此以后王胜就可以不用为身份担忧o

    之后，王胜又去杀手大厅那边买了一个普通的面具，然后就一心扑在了适应自己的新力量上o

    足足一个月的时间，王胜都没出门，让那些关注的人都已经快要失去耐性了o就在大家等的不耐烦的时候，王胜忽的一个人离开了家，又出了千绝地的那个城门o

    城门口的两个守卫复述了王胜的话，不用跟着，他只是从这边出城玩玩，没打算深入千绝地o

 第一百二十六章 暗中的手段（上）

  

    第一百二十六章 暗中的手段（上）

    如果是无忧城的任何一个杀手，只要有人想要盯着，都能紧紧盯住他的行踪o哪怕他戴着面具出城也一样，除非有数百上千的人配合打掩护o

    可王胜不用o他直接从千绝地这个方向上出城，后面就算是跟着一万人，也跟不住他o千绝地的范围那么大，王胜随便找一个合适的地方离开，人们都不知道上哪去找他o

    上次那些贸然跟着王胜进了千绝地的高手已经再次提醒了众人跟着他进千绝地是什么下场，现在听到城门守卫的话，几乎没人再敢跟进o

    不是没有不死心的，可当他们沿着王胜进入的方向进了千绝地的时候才发现，王胜早已经消失的无影无踪o

    以前一重境的时候王胜是没办法，无法摆脱高手的追踪，那些家伙们凭着气息就能追踪到王胜o可现在王胜已经是三重境，轻易摆脱几个蹩脚的追踪者还是很轻松的o

    偌大的千绝地，对王胜来说就是一片坦途o找不到王胜踪迹的那几个追踪者，只能悻悻的返回o

    说实话，现在王胜的身上，也就剩下进出千绝地的能力让大家感兴趣，更多的时候，大家都当王胜是个白老鼠，给大家试验修行，试验丹药效果，真要说王胜有多重要，其实各方势力都没把王胜当成那种必须要如何的目标o

    王胜适应自己新境界的这一个月，外面发生了很多事情o用造化丹换了王胜从千绝地拿出来的地图的那两位，王老和丰少，在躲躲藏藏一段时日之后，被人疯狂追杀，边打边逃，总算是艰辛无比的等到了接应的高手o

    只是，王老的运气还好，受了重伤，但留住了性命o可是丰少就惨了，他随身的纳戒带着地图，是攻击的主要目标，等到接应的高手赶来之后，丰少已经伤重不治了o

    追杀者从丰少纳戒中抢到了那幅地图，还没捂热就被被人从背后袭击，一群人围着那个兽皮地图疯狂的自相残杀起来o到最后，那块地图被砍成了三片，分别被三方的人夺走o

    接应的高手大怒，片刻间屠戮了上百追杀者，但也仅仅是泄愤o三份地图他抢回了一份，剩下的两份却已经来不及追回o

    所有的这一切，本来都是秘密进行的，但就因为那个丰少临场变卦，才激怒了城主大人，放出了消息o这一下，不但交换地图用了两倍的代价，连得到的地图也变成了三分之一o←百度搜索→

    地图和王老被送回了宗门，然后宗门就派出高手找上了无忧城，要求城主大人给出解释o

    “没有解释！”城主大人根本连上门的人都没见，直接让管家给传出话来：“你们不是还有人活着吗？想知道缘由自己去问o”

    王老是活着，但已经去了半条命o宗门耗费了大把的丹药，才勉强
------------

分节阅读 105

续住了性命o事情的来龙去脉，其实宗门那边已经清楚，找上门来其实是想要城主府给个交代o

    “没有交代！”依旧还是管家冷冰冰的话语，城主大人的面都没露一下：“城主大人作保的交易，居然还敢中途变卦，咎由自取o想动手，无忧城就在这里，城主府就在这里o”

    管家强硬的态度，直接代表了城主大人的意思o上门来的宗门高手不过才三个，打死他们都不敢在无忧城出手o想找王胜的麻烦，可王胜那边也不是善茬，还没等他们动手，突然的宗门警讯就让他们不得不放下所有一切，急忙赶回宗门o

    王老能活着撑到接应的高手到来，并不是因为他修为高，也不是因为他老奸巨猾，而是那些追杀者们手下留情o追杀者们的最终目的并不仅仅是他们手中的地图，还有一个最重要的，是他们宗门的位置o

    之所以王老和丰少一直在绕圈子就是因为无法摆脱，又不想把这些追杀的高手带回宗门，所以才会如此o可接应的高手却没有想那么多，一怒之下杀了上百人，抢回三分之一地图之后，以为自己已经镇住了场面，大摇大摆的带着昏迷的王老回到了宗门o

    于是，他们宗门的位置就暴露了o这些隐世宗门，一直隐藏的很好，平时不会轻易出动，只有碰上什么大事件的时候才会出现，已经成了那些世家大族们头上的达摩克里斯利剑，谁知道他们会不会什么时候给自己家族致命一击？

    这次总算是藉由造化丹和地图的事情，引出来一个o几个大家族十分的默契，互相谁也没有通报身份，趁着三个高手到无忧城找回场子的时间，突袭了宗门o

    数百个高手一拥而上，留在宗门内的那些宗门子弟猝不及防，被杀的干干净净o好不容易夺回的三分之一地图也被抢走不说，连宗门的仓库也遭到了洗劫o各种秘籍丹方被抢走了无数o

    造化丹这个最近名声最大的丹药，丹方直接被公开o只要有能力有财力的炼丹师和各大家族，都可以放心大胆的使用，不用担心被人找上门来o

    那个宗门的留守弟子已经彻底死绝，宗门所在地被付之一炬，所有的痕迹都被清理过，连夜急赶回去的几个高手哪怕有天大的本事，也无法从那一堆瓦砾中看出来是谁动的手o

    还没等三个惊怒交加的高手准备如何血腥的报复，就陷入了各方高手的埋伏之中o三个人拼尽全力，可最多也只能是临死之前捞了个够本，杀了数倍于他们的几个高手，仅此而已o甚至连逃往无忧城的机会都没有，就被斩杀o

    不光是这个隐世宗门，连带之前的那个刘公子家族o当时他得意洋洋的自称家里就有造化丹的事情可不止被一个人听到，这给他的家族也带来了灭顶之灾o

    一个隐世宗门，一个隐世家族，就在短短的一个月之内被彻底的连根拔起，杀的干干净净，寸草不留o

    所有的一切，都是源于那两颗传说中的造化丹，甚至可以说是因为王胜o因为在此之前，没人知道造化丹能这么吃，也没人知道连吃两颗会有这等天大的好事o

 第一百二十六章 暗中的手段（下）

  

    第一百二十六章 暗中的手段（下）

    王胜对此一无所知，别说王胜，整个天下知道这件事情的寥寥无几o一个隐世家族和一个隐世宗门的覆灭，根本就没有掀起半点浪花，只在某个或者某几个势力的核心资料库中记录了几行字，家族书库中多了一些秘籍，就再也没有了存在过的痕迹o

    一切都是为了足够的利益o也就是王胜现在还没有被任何人发现他的出身，一旦要是有人知道他是出自哪个隐世宗门，并找到了那个宗门的所在，估计王胜的结局也比那些人好不到哪里去o

    整个事件中，也就是那个王老猜到了一些端倪，却还不敢完全肯定o可惜，等他彻底想明白的时候，已经是兵临城下，无力回天了o

    造化丹的丹方一被公布就成了香饽饽，为此愿意付出高价购买的人比比皆是o也不知道有多少炼丹师开始琢磨研究o

    可惜，其中的几味药材十分的珍贵，哪怕是皇宫内院和各大家族，也找不出来几棵，这才导致造化丹依旧还是高高在上可望而不可及的神药，没有沦落为烂大街的俗物o

    王胜不知道发生的这些，也不关注，他现在正在千绝地的某个安全的地方，小心翼翼的制作一个陷阱o

    戴家那个被责罚的长老资料，王胜已经从杀手大厅那边得到o公开的资料，那个叫戴无忌的长老两年前就已经是六重境高手，谁也不知道两年后的现在是什么境界o可能还是六重境，也可能到了七重境o

    别的高手王胜没怎么见过，但他看到过寒冰李和影子老太监出手o那种出手的威力，让王胜异常的忌惮o王胜甚至怀疑，自己拿着狙击枪，也未必就能把对方如何o

    这是一种高手的直觉，不光王胜有这个怀疑，连战斗意识小人都是如此o王胜在圆弧空间中想过，用更强的长弓来射出和狙击枪差不多的长箭来对付影子和寒冰李，可模拟的结果下来，却是一败涂地，根本没有用处o

    王胜能肯定的就是狙击枪对于五重境高手还有杀伤力，更高的高手就完全没有了意义o这也让他越发的渴望提升自己的实力o

    用狙击枪不敢肯定管用，同时也害怕惊动那个戴无忌从此有了更强的防备，王胜只是把狙击枪当成了最后的手段o对付一个可能是七重境高手的家伙，王胜不得不想别的办法o

    正在布置的这个陷阱，就是王胜打算使用的手法之一o

    千绝地有很多强悍的妖兽，这个是不争的事实o高手进来有进无出，很多人都以为是这些强悍妖兽的缘故o事实上，他们忽略了许多东西o

    比如食人蚁，比如食人鱼，比如杀人蜂，等等这些，都是个体境界不怎么样，但数量庞大，遇上多强悍的妖兽都敢冲上去的强横货色o

    除此之外，千绝地还有许多杀人于无形的致命杀手o水中无声无息的蚂蟥，看起来人畜无害的某种剧毒的植物，又或者是那些高手们正眼都不会看一眼的小虫o

    王胜看上的，是一种个头微不足道的蜘蛛o上次穿过千绝地的时候，战斗意识小人曾经疯狂报警，王胜却找不到危险来源，后来才发现是一只仅有黄豆大小的蜘蛛o

    那蜘蛛是如此的不起眼，趴在地上或者枯枝上根本就看不出来o可王胜亲眼看到了一条剧毒的毒蛇被那只小蜘蛛叮了一口之后就整个麻痹的全过程o

    蜘蛛的剧毒给王胜留下了很深刻的印象，同样印象深刻的还有攻击时的速度o那个小蜘蛛一开始老老实实的趴着，突然之间跳起到了毒蛇的背上，速度快如闪电，以当时王胜强化过的视力都无法看清过程，只是看到了结果o

    毒蛇的品级不低，身上的鳞片虽然没有千幻毒蚺那么夸张，可也绝不是等闲，王胜甚至还试过，用普通弓箭都射不穿蛇皮o可是被那么小的蜘蛛叮了一下就全身麻痹，蜘蛛的毒性和叮咬能力可见一斑o

    速度极快，毒性强大，叮咬能力出色，这蜘蛛简直是再合适不过了o唯一的问题就是，如何能活着捕捉到o

    蜘蛛很弱小，想杀的话非常容易，只要小心不被叮咬就可以o但想要活捉，难度就大了许多o至少对这个世界的人来说，是相当不容易的o但对王胜来说，还是有办法可想的o

    这个世界的人肯定不会知道，当蜘蛛处在二氧化碳浓度大的地方的时候，就会降低行动能力甚至被麻痹o地球上有时候需要取蛛丝的时候，就是用一口二氧化碳将蜘蛛麻痹然后固定到取丝的仪器上进行的o

    王胜选择的这种蜘蛛喜欢带在黑暗的角落中，而且警戒范围并不是很大，只有几十厘米o王胜小心的在蜘蛛的警戒范围之外占据了一个高点，开始把自己准备好的东西拿了出来o

    一大瓶醋，和少许的石灰，简单的把用树叶树皮提前做好一个导气的喇叭管罩到了瓶口，然后把石灰放进了醋瓶中o

    醋酸和碳酸钙反应，生成醋酸钙和二氧化碳，这些不怎么纯净的二氧化碳，沿着导气树皮管子，缓缓的吹向了那只蜘蛛的上方o

    一开始蜘蛛没什么反应，但一会之后，王胜就看到那只小蜘蛛趴在树枝上的小蜘蛛一头栽到了地上o

    早已经准备好的透气竹管，外加一个硬草做的小刷子，伸过去，王胜轻松的将那只麻痹的蜘蛛扫进了竹管中o

    封住口子，然后王胜把这个小竹管又放到了另一个透气的大竹管中o小竹管里面已经放了几只虫子，足够小蜘蛛一段时间的食用o

    做完这一切，王胜才长出一口气，将大竹管收到了包袱中单独存放o这个将是对付戴无忌的杀手锏，只看到时候需要怎么来做个埋伏了o

    辨别了一下方向，王胜直奔戴家地盘的方向走去o他在杀手大厅问蔷薇姐的时候，可有不少人听到了王胜的目标，说不定现在戴家已经有了防备，就等着王胜自投罗网了o

    ps：卡文了，卡的欲仙欲死，抓耳挠腮中o

 第一百二十七章 挖坑等上门（上）

    

    第一百二十七章 挖坑等上门（上）

    戴无忌是戴家的核心长老之一，位高权重，特别是自己的本身的修为极高，两年前别人看到的是他才六重境，可早在半年前，他就已经偷偷的进入了七重境的境界o

    除了少有的几个戴家的核心人物，没人知道这一点o外面人看到的，只是一个桀骜不驯的长老，屡屡和族长对着干，嚣张跋扈，不可一世o

    别说外面人，就连戴家内部，也有很多人都是这样认为的o戴无忌性情暴躁，易怒冲动，稍有撩拨就会爆发，这也成了很多人便于利用的地方，更有不少人乐见其成o

    上次当街刺杀王胜，就是戴无忌受到了有心人的撩拨，不顾一切派出了死士进行的o

    为此，戴无忌因为擅自决定，致使家族遭受了巨大的损失，所以族长在家族高层会议中大怒，将戴无忌圈禁，不得外出o罚他在戴家祖坟守灵半年，磨一磨火气o

    至于说让戴家族长和戴无忌这一脉大打出手自相残杀？戴家还没有这么蠢，戴无忌性子暴躁归暴躁，可并不是傻o

    事实上，所有以为戴无忌好骗好挑拨的家伙没有一个好下场，因为事后总会被查出来，戴无忌自己不过是小惩大诫，可撩拨戴无忌的那个往往不是在各种意外中身亡，就是从此一蹶不振然后迅速消失o

    真正的真相是，戴无忌如果是一个傻子，能轻易的坐上长老的位子？还一坐这么多年没多少闪失？从头到尾，戴无忌就是摆出一副和族长不对付的架势，实际上他从来都是和族长站在一边的o

    族长很开心的看到戴无忌收拢了一堆反对他的家族成员，对他们的行动一清二楚o小打小闹族长不理会，就当是给戴无忌刷声望，真正危急到他地位的，还没等那些人行动就被收拾的干干净净o每次时候还要给戴无忌一些小惩戒，人们都习惯了o

    这次也一样，不过当街派死士刺杀王胜不是戴无忌的意思，也不是族长的意思，而是得到了那个可升级的九星元魂的族长之子，戴欢的弟弟，戴笑o

    刺杀失败，戴无忌自然又成了桀骜不驯的戴无忌，被族长再次惩戒o这一切看起来再正常不过了，没人会怀疑其中有什么阴谋o

    可偏偏阴谋就发生在其中o戴无忌一开始并不是在祖坟守灵，而是秘密的带着一批戴家的隐世高手，隐瞒身份，追杀给了王胜造化丹的王老和丰少，继而跟着他们找到了那个隐世宗门的所在，一举将其灭门o

    期间还有几个势力参与，但大家都隐瞒了身份，没人认出戴无忌o成功剿灭了那个隐世宗门，戴无忌神不知鬼不觉的回到了戴家祖坟，好像认了族长的惩罚，每天给祖宗上香磕头，剩下的时间不是修行就是在那个圈禁之地寻找一些简单的乐子o

    王胜在杀手大厅询问有没有戴无忌的悬赏这消息传到了戴家，传到了戴无忌耳中的时候，戴无忌简直要开心的跳起来了o

    戴家祖坟这里可没什么娱乐，身处祖灵所在，也不好带着几个花枝招展的女子寻欢作乐，戴无忌已经腻歪的要跳河了o突然之间听到有个不知道天高地厚的小子要来杀自己，这不就是送上门的乐子吗？

    没有人比戴无忌更盼着王胜杀上门来了o戴无忌甚至都开始数着日子让无忧城那边的探子每天发王胜的行踪给他，好让他能愉快的耍一耍o

    王胜不过是吃了两颗造化丹就得瑟成这幅德性，要知道戴无忌可是整个把那个宗门都整个端了，不但得到了造化丹，连丹方都拿到了o

    回到祖坟这边，戴无忌就吃了一颗造化丹o可惜，造化丹神奇是神奇，可
------------

分节阅读 106

是对于他这种七重境的高手，效用远远不如王胜一重境的时候服用效果好o

    于是，戴无忌就在无聊中开始等待王胜了o谁知道一等就是一个月，王胜才算是习惯了修为提升带来的不适，出门进了千绝地o

    然后戴无忌就无聊的数日子，计算王胜到来的日子，同时开始期待王胜会用什么法子来刺杀他？自己应该怎样应对才能多玩几天o

    为了给王胜减少一些难度，戴无忌特意把身边的高手护卫都派回老巢驻扎，自己身边只带了一群三重境的护卫，静静的等着王胜上门o

    本来戴无忌是打算连三重境的护卫都不要的，可后来还是变了卦o连戴四那种货色身边都带着大群的侍卫，如果自己堂堂一个长老身边连几个像样的侍卫都没有，岂不是一眼就看出来是假的，有名堂？把王胜吓走了怎么办？

    就这，戴无忌还是吩咐了那些侍卫们，假装意思意思就行，千万不要太过于警戒，把王胜给吓走了，免得他玩不爽o为此他甚至不惜给这些侍卫们下达死命令，就算是不小心巡逻的时候在周围看到了王胜的踪迹，也要假装没看到o

    侍卫们当然不会扫长老的兴，自然是满口答应o事实上他们自己也都万分的期待着，想要好好的和王胜玩一玩o

    一个侥幸逃进了无忧城的蛮子，居然就敢大言不惭的放话说要刺杀自家的长老，据说不过是一个最多二重境巅峰的小子，这要是不好好玩玩，岂不是太过于无趣？戴无忌长老无聊，难道他们这些侍卫们就不无聊吗？

    可惜，王胜在千绝地捕捉那只小蜘蛛就耗费了整整五天的时间，从发现蜘蛛到等着合适的机会等等，一点都不敢出错o

    这五天时间的计算偏差，让戴无忌烦不胜烦o左等王胜不来，右等王胜不来，烦躁的每天坐立不安，恨不能现在就如杀上那个隐世宗门一般，带着高手直接杀上无忧城o好在他还有理智，知道无忧城没那么简单，这才硬生生忍住o

    皇天不负苦心人啊！就在戴无忌等的都不耐烦的时候，忽的察觉到了有人在暗中窥视观察着自己o七重境的高手直觉何等的敏锐，戴无忌顿时间如同三伏天喝下一大杯冰饮那般的畅快，总算是来了o

    ps：卡文中，挤出来半章，大家先看着，后面没更新了o呜呜，让我把后面情节顺一下o

 第一百二十七章 挖坑等上门（下）

    

    第一百二十七章 挖坑等上门（下）

    王胜是的确赶过来了o不过还是比戴无忌计算的日子落后了好多天天o捉虫子耗费了五天，可在千绝地里行进，速度当然不能和普通地方比，光是千绝地里就又多耗了三天o

    一路上还要小心的伺候好那只小蜘蛛，还要隐瞒行踪，自然走的就慢了o赶到地头的时候，足足迟了十天o十天的时间足够戴无忌安排好一切甚至都等到不耐烦了o

    观察戴无忌的自然是王胜，不过王胜并没有靠近戴家祖坟这边，而是在很远的地方用望远镜观察o强化过后的视力加上望远镜的增幅，足以让王胜在十里之外就看到戴无忌的一举一动o

    王胜还是小觑了戴无忌的修为，小觑了戴无忌的敏锐，当他第一眼看到这边，并在戴无忌身上多停留了一会的时候，就已经被戴无忌发现o

    “终于来了！”戴无忌差点要喜极而泣了o自己呆在这个没有半点娱乐的地方容易吗？好不容易有个逗闷子的家伙还迟到了这么长时间o

    如果王胜的视力再强上几倍并且能够透视的话，一定能够清楚看到背对着王胜的戴无忌此刻脸上的表情o那种苦尽甘来的欢喜，比《西游降魔篇》里孙悟空诱骗唐僧摘下那朵莲花封印后黄勃的表情还要夸张o

    “你们巡逻的时候千万要小心，决不能被他发现你们已经发现他了，听到没有？”戴无忌在晚上交代侍卫们的时候，特意的再次强调了这一点o

    侍卫们的表现也一个比一个夸张，他们的心情和戴无忌一模一样，只是没有戴无忌那么厉害，能发现自己被窥视而已o但戴无忌的话肯定没有错，那个蛮子一定是到了周围o

    戴无忌发现了自己被观察被窥视，可是他却无法发现王胜的位置o这让戴无忌心中的欢喜简直无法形容o多久没有这么好玩的玩具了，无论如何也要玩的久一点啊！

    在王胜的望远镜仔细观察下，戴家祖坟的风水还真是不错o几条连绵的大山环绕，前方还有一条大河，山清水秀，依山傍水，放在地球上也是一等一的好风水o

    刚一到地头就傻乎乎的动手刺杀，那是找死o王胜是王牌精英狙击手，可不是那种低等的刺客o怎么也要观察到对方的行踪，做出最合适的行动计划才会动手o

    于是，接下来王胜的举动让戴无忌又惊又喜o王胜连着换了好几个地方，每天都在耐心的观察着戴无忌的活动o

    王胜越是如此的谨慎和耐心，戴无忌就越喜欢o如果王胜不管不顾的找时机使用他那个神器远远的给自己一枪，那多没意思？还是这样的斗智斗勇更让戴无忌开心o

    早有侍卫通知了戴家的族长，族长大人还趁着夜色偷偷的赶到了戴无忌这边，劝他多加小心o一个小刺客而已，随便派出几个高手就能清除了o

    “千万别！”戴无忌直接拦住了族长：“我在这里还要呆几个月的时间，闷都闷死了o好不容易有个陪我解闷的，你可千万别随便弄死了o”

    “他的那件神器厉害，几里之外取人首级的o”族长当然不愿意看到自己的金牌打手和金牌卧底出事，特意强调了王胜狙击枪的厉害o

    “你以为我是小四子那种不成器的混子？”戴无忌一口回绝了族长，为了打消族长的顾虑，他不得不亮出了自己的底牌：“放心，无忧城那边的子弟估算过来，他那个利器虽然厉害，但最多也就是能对付六重境的，还是不带护甲的o”

    掀开了自己的外衣，戴无忌让族长看到了自己穿在里面的内甲o族长自然一眼就能认出那是家族之中的珍品，以戴无忌七重境的修为，加上这件内甲，哪怕是王胜的狙击枪威力再大一倍，都不可能奈何戴无忌o

    王胜狙击枪的威力估算，戴无忌知道，族长自然也清楚o看到戴无忌并没有因为自己修为高就放松警惕，族长也放心下来o

    “头上也要防护好o”叮嘱了一句，族长就不再多说什么：“玩的差不多了就出手干掉，不要留下后患！”

    戴无忌当然是满口的答应o送走了族长，然后戴无忌和几个聪明的侍卫商量了半天，开始给王胜制造假象o

    大家商量出的结果，王胜如果想杀戴无忌的话，肯定是从周围的山上摸过来o不管用什么手法，都得接近一定的距离o最方便的，就是周围的山地，王胜不是号称在山林中最有杀伤力吗？他能舍弃自己的优势？

    不是没想过从前面那条河里过来，可是，河面太宽，足足有七八里o这个距离，已经不是什么神兵利器能凭空跨越的了o根据无忧城那边对王胜狙击枪威力的估算，射程最多也就是五里o

    不能不说，这个估计绝对是最接近真实射程的数值了o王胜的确不可能在七八里之外的河对岸一枪将戴无忌干掉o射程不够不说，就算是射程够，威力也不足以干掉戴无忌o

    为了给王胜营造机会，侍卫们经过一个多月的研究，特意选择了一条看似缜密但是却有几个隐秘突破点的巡逻线路，每天假模假式的巡逻着，就等着王胜从那几个薄弱之处偷偷的溜到近处o

    至于正主戴无忌戴长老，当然也不能不参与其中o他不用巡逻，但是他把自己的住处设计的防卫并不是那么的严谨，只要是有心，还是能够偷偷的潜入进来o

    如果王胜连靠近自己都做不到，那这个刺客做的也太没水平了，戴长劳都玩的不够尽兴，那怎么可以？

    所以，戴无忌还让自己的生活尽量的规律了很多，方便王胜从中寻找机会o

    每天一早，戴无忌起床做早课修行，吃过早饭，就拿着钓鱼竿到河边的一个木头制作的简陋小码头上去钓鱼o中午吃饭，睡午觉，下午修行，晚上看书，睡觉，生活规律的一塌糊涂，就等着王胜动手了o

    王胜也没有辜负戴无忌的这一番布置，从几个方向上观察了一番之后，似乎终于确定了出手的方向o

 第一百二十八章 来了（上）

    

    第一百二十八章 来了（上）

    戴无忌越来越吃惊了o有那么好几次，他差点就能确定王胜的方位了o可王胜却好像突然之间发现，然后急匆匆的转移o

    之后王胜观察的越发的小心，望远镜的视野宽大，但却不如狙击枪瞄准镜看的更远，所以王胜已经换成了狙击镜，更远距离的观察o

    越观察，王胜也是越心惊o不能不说，戴无忌布置的这套防卫体系，看起来有模有样，想要摸到他身边暗算，几乎就是不可能的事情o

    好在王胜的耐心足够好，为了完成一个任务，王胜在地球上曾经整整跟着一个目标跟了两个月，才找到了一个开枪的机会o戴无忌这个高手，让他又有了一种在地球上执行棘手任务的感觉o

    戴无忌兴奋，王胜也同样兴奋o这样的一个劲敌带给王胜的可不只是开心和挑战，还有昂扬的斗志o越是这样，王胜越要干掉这个家伙o

    王胜不是平白无故就要人性命，可这个家伙派了杀手当街刺杀自己，王胜要是不回敬回去，岂不是显得自己不知道礼尚往来？

    侍卫们的巡逻路线，王胜整整观察了三天，终于发现了三个可以让自己悄无声息突进的点o←百度搜索→至于戴无忌，越是规律的生活，越是有机可乘，只要找机会把小蜘蛛放到他的必经之路或者睡觉的地方，哪怕以戴无忌的修为，估计也挡不住小蜘蛛一口o

    不能不说，戴无忌真的是个天才o他从未接受过热兵器的训练，但他就能在他的住处周围给王胜留出三个合适的狙击点o这三个点无论是高度视野还是射程都十分符合狙击手伏击，特别是还不容易被发现，简直就是理想的狙击阵地o

    哪怕不用潜入到戴无忌的住所内部，这三个狙击点，都能让王胜成功的开枪命中戴无忌o

    在戴无忌和那些侍卫们想来，王胜如果最终要动用他的狙击枪的话，也就是这三个地点了，再没有其他的可能了o

    其实连王胜本人都是这样认为的，当然，前提是王胜打算动用狙击枪o完美的狙击阵地啊，不用一下狙击枪简直太可惜了o

    问题是，王胜很清楚自己狙击枪的威力o他绝不会以为200能在这个距离上对一个可能是七重境修为的高手造成半点威胁o所以，再完美的狙击阵地，也只能放弃o

    所有人都以为王胜会从山上摸过去，连一开始王胜都是这样以为的，所以，戴无忌一直防备着山势环绕的几个方向就可以理解了o

    王胜耐心的观察了七八天之后，最终确定，水路才是最合适的攻击方向o

    不是戴无忌和侍卫们不防备水面，事实上，他们很防备o每天总有四个侍卫轮班在这个方向上，时刻不停的盯着水面o

    平静的水面上，没有一点遮蔽，没有任何掩护，想要从水路不露痕迹的游过来，绝不可能o

    况且，就算是游过来又能如何？从水里攻击钓鱼时的戴无忌？钓鱼的时候戴无忌是精神最集中的时候，王胜只要出现在他周遭十丈之内马上就会被发现o还想攻击？不被当成鱼钓起来就是幸运了o

    至于说从河边摸到戴无忌的住所，更加不可能o这一片河滩同样是光秃秃没有任何遮挡，而且距离足够长o重要的是，河边和戴无忌住所那边都有侍卫在巡逻，这片空地上想要不被发现，除非变成隐身人o

    正因为对水路这个方向如此的放心，所以戴无忌和侍卫们的警戒重点还是放在了山林中，给了王胜可乘之机o

    耐心的等待，除了仔细观察之外，还有一点，就是等待最合适的时机o半夜四点钟的时候，正是人们最疲乏的时候，也正是王胜这种特种精英最喜欢的出动时机o

    选择出动的这一天夜晚没有月亮，天色本身就带着点阴沉，到了半夜四点，更是伸手不见五指o王胜就在这个时候下了水o

    轻装上阵，王胜口中含着一根细细的芦管，整个人都在水下，悄无声息的往戴无忌钓鱼的那个简陋小码头游去o露在水面上的部分，除了芦管的一小段之外，就只有一个漂在水面上的竹筒o

    竹筒里面是那只恐怖的小蜘蛛，被王胜再次用二氧化碳麻痹，装在透气的竹筒中带过去o活物不能放进纳戒中，所以只能这么委屈小蜘蛛了o

    水面上黑乎乎一片，哗啦啦的流水声遮掩了王胜水下那一
------------

分节阅读 107

点点的小动作的声音，让他得以悄无声息的摸到了码头o

    岸上有侍卫在巡逻，但巡逻的并不那么上心o大晚上没人会想到王胜会从水里过来，就算过来他们也不怕o

    戴无忌钓鱼的小码头其实就是一排木头钉到一起的一个简陋木排，一半在岸上，一半伸到水面上，距离水面不到半尺高，就这么一个简单的东西o

    王胜的目标，就是这个小码头o等几个巡逻的侍卫走过之后，王胜偷偷的从水下钻到小码头的下方，没有任何人察觉o

    然后，王胜就把仅剩的一个定向爆破地雷拿了出来，将爆炸的那一面冲上，贴到了小码头的下面o定向爆破地雷本身就有粘贴设计，王胜很轻松就做到了这一点o

    随后，王胜就在水下，用两根极细的树枝把小竹筒送到了小码头上面o小竹筒上面本身已经连好了线，王胜两头一拽，封口就打开o精巧的设计直接让竹筒竖了起来，将里面正昏昏沉沉的小蜘蛛送到了码头最外面两根木头的连接处o

    看着小蜘蛛落在那条细缝上，王胜才轻轻将竹筒和塞子都拉进了水中，一点痕迹都没有留下o

    等巡逻的侍卫们走到这边的时候，王胜已经消失的无影无踪o黑天半夜的，谁也没有发现那个小码头最前头的两个木头的缝隙里多了一只丁点大的蜘蛛，更没有发现下码头下方贴了一颗定向爆破地雷o

    一大早，戴无忌就兴高采烈的吃过了早饭，在四个侍卫的陪同下，带着钓鱼竿来到了河边o等几个侍卫煞有其事的左右检查了一番之后，这才拎着一个小木凳拿着钓鱼竿踏上了小码头o

 第一百二十八章 来了（下）

  

    第一百二十八章 来了（下）

    戴无忌钓鱼的时候有个习惯，他喜欢赤着双脚把双脚泡到水里o这样很舒服，又凉快又惬意，再没比这更好的享受了o

    之所以王胜会选择这个地方下手，也就是看中了戴无忌的这个习惯o他从踏上小码头开始，就脱下了鞋子，掳起了裤管，施施然的往前o

    昨天王胜又忍了一天，但巡逻的侍卫已经发现了他留下的痕迹，就在山林里的一处侍卫们特意留下的漏洞附近o看来，王胜很快就要忍不住，这几天内就会主动的跳进这个圈套里了o

    戴无忌很开心，因为自己导演的喜剧马上要达到了o可他又有点害怕那一天的到来，因为一旦过了那一天，后面就没什么好玩的了o

    之后就是谢幕，谢幕之后就是落寞，那多难受？如果王胜能多坚持几天的话，那才是最好o

    刚刚一路上走过来，戴无忌又感觉到被人窥视，不用问，一定是王胜o这次很奇怪，戴无忌竟然察觉到了王胜的位置，如果不是在等着王胜自投罗网，戴无忌一定会冲着那个方向伸手打招呼o

    可戴无忌马上忍住了，因为他发现，这次王胜观察他的位置，竟然是在河对岸的某处o自己看不到王胜，但他相信，王胜既然能够在几里之外杀人，那一定能够在几里之外看到自己o

    之所以王胜敢这么大摇大摆的露出行迹，一定是因为有这条七八里宽的河的缘故o戴无忌笑了笑，伸手挠痒痒一般的挠了挠自己胸口，感受着内甲那强悍的防护能力，然后大踏步的往前走去o

    走到了码头的尽头，戴无忌把自己手中的小木凳往身后一放，正要坐下来，忽的腿上一痒，却是一只黑色的小蜘蛛不知道什么时候跳到了自己的腿上o码头全木头制作的，简陋无比，上面有个小虫什么的实在算不得什么新鲜o

    戴无忌何等的修为，这些蚊虫什么的只要一及体就会发现，然后肌肤一弹，飞的多快的蚊虫也会被弹死o真正的是虫蚁不能落o

    一只小蜘蛛，无足轻重，戴无忌腿上的肌肉轻轻一弹，黑色的小蜘蛛就不知道飞到了哪里去o从打心眼里，戴无忌就没把这个当成是一回事o

    正要坐在身后的小木凳上把脚伸到水中，戴无忌忽的觉得腿上有些麻木，还有些痒痒o索性一屁股坐到小木凳上，伸手就去挠o

    挠了两下，戴无忌忽的意识到不对，怎么自己手挠的地方竟然没有感觉呢？中毒了？戴无忌心中一惊，直起身来，全身的灵气瞬间游走起来，以他七重境的修为，再厉害的毒，只要他动用灵气防护，也能硬生生扛住几个小时o

    这么长的时间，足够他找出毒性然后服下解毒丹解毒了o出于对自己修为的自信，戴无忌丝毫没有慌乱，正打算叫几个侍卫，可猛地发现，随着自己动用了灵气，那股强烈的麻痹感觉竟然窜遍了全身，自己竟然连话也说不出来了o

    四个侍卫在四个方向上，忽的看到自家的主子有点异常o戴无忌竟然维持着坐直的动作停顿在了那里，连手里的钓鱼竿都没有甩出去o

    正在疑惑间，四人就看到戴无忌的身体直挺挺的往后摔了下去，咕咚一声，狠狠的砸在了那个小码头上o

    四个侍卫都是三重境的高手，见状哪里不知道戴无忌肯定是遭了暗算？四条身影如同四条闪电一般，飞速的窜上了小码头上o

    两个毫不犹豫的扶起了戴无忌，另外两个如临大敌的警戒着周围，生怕王胜这个时候突然袭击o

    狙击镜中，隐蔽在河对岸的王胜清楚的看到了这一幕o戴无忌突然之间动作停顿然后摔倒，完全在王胜的意料之中o

    小蜘蛛在麻醉状态中醒来，陌生的地方肯定会隐藏o两个木头之间的缝隙就是它最好的藏身之所o

    如果有人踩上码头，一定会引起小蜘蛛的警觉o特别是靠近到几十厘米的警戒范围之内后，小蜘蛛绝对会不顾一切的攻击，这是天性o

    戴无忌自以为修为高深，虫蚁都能瞬间弹飞，可这只小蜘蛛也不是吃素的，接触的那一刹那，尖利的毒牙就已经瞬间将毒液注入了戴无忌的身体o哪怕戴无忌用最快的速度将小蜘蛛弹飞，可这改变不了他中毒的事实o

    身上穿着的防护内甲毫无作用，从戴无忌赤脚踏上码头的那一刻起，悲剧就已经注定了o

    看着四个侍卫冲上了码头并扶住了戴无忌，王胜的手指毫不犹豫的在自己的单兵作战终端上显示的那个起爆按钮上点了下去o

    定向爆破地雷早已经改成了遥控模式，隔着七八里的河面，狙击枪射程不足，够不到这么远的距离，但是电波却不同o

    单兵作战终端的发射功率王胜已经调到了最大，只要在十公里之内，起爆的信号就能清楚的发出o

    轰，小码头的下方，猛烈的爆炸起来o这颗仅剩的定向爆破地雷发挥了强悍的爆炸威力，将整个小码头炸成了粉碎o

    四个侍卫连同戴无忌猝不及防，被无数的钢珠穿透了身体，瞬间三个侍卫就变成了碎片o一个有气的侍卫连同戴无忌的身体，被高高的掀起，然后重重的摔进了十数丈之外的河水之中o

    一声巨响，直接惊动了戴家祖坟这边所有的侍卫o王胜的狙击镜视野中，悠忽出现了至少四个修为远超过其他侍卫的高手，如同离弦之箭一般向着河边冲了过来o

    “可惜啊！迟了！”王胜摇了摇头，飞快的收回了狙击枪和单兵作战终端，施施然起身，按照早已经规划好的逃跑路径，飞快的离开了原地o

    等到戴家的护卫赶到了河边的时候，却只能看着已经变成了碎片的半个小码头和流淌着的河流傻眼o

    一团团的血晕，一条条的血线随着河水流淌，可是他们只能看到两个身体碎了一半的侍卫，半躺在河边o至于戴无忌和剩下的两个侍卫，早已经不知道被流水卷到了什么地方o

 第一百二十九章 怎么死的 （上）

    

    第一百二十九章 怎么死的 （上）

    戴家的族长接到消息的时候，正是他一天中难得休憩的时刻，可他刚听到消息，就顾不得其他，直接从软榻上弹了起来，厉声喝问o

    “怎么会？”族长满脸的不相信，外带满腔的愤怒：“无忌七重境的修为，身上还穿着家族至宝，怎么可能一个小小刺客能伤到他？谁在谣传？”

    突然的暴怒，让报信的族人都吓的直接跪倒在地o族长大人平日里不发火，一发火就是天塌地陷的大灾难，他可不想一头撞到愤怒的族长气头上o

    族长毕竟是族长，听到消息刹那的愤怒之后，马上冷静了下来o家族里的子弟，还没有人敢在他面前说这种谣言的，如果不是谣言，那就一定是真的了o

    戴无忌死了！而且还是戴无忌本人和族长明知道有人要来刺杀，连周围的侍卫都知道有人要刺杀的情形之下，竟然死了o

    “无忌身边护卫重重，那个蛮子刺客怎么近身的？”压住愤怒和悲伤，族长让那个报信的侍卫起身，然后追问道o

    “他没近身o”侍卫急忙回答道，不敢有丝毫的怠慢o

    “无忌怎么死的？”侍卫的回答让族长也多了许多的疑惑，不过现在还是要了解情况，而不是追责o

    “无忌长老，无忌长老是……”侍卫有些吞吞吐吐的不敢回答，在族长目光的逼视下，总算是说出了口：“长老是被淹死的o”

    “胡说八道！”族长大怒：“无忌从小就喜欢耍水，四岁就能在祖庭的河面上游几个来回，他怎么可能会被淹死？”

    这个，侍卫也说不上来o戴无忌码头上一爆炸，一群侍卫就疯狂的扑进河水中疯狂的寻找，几个水性好的在摸了好一会之后总算是把戴无忌和剩下两个侍卫的尸体摸了上来o

    现场一检查，戴无忌竟然不是被什么神器爆头破胸什么的，而是被淹死的o大群侍卫看着戴无忌的尸体面面相觑，完全不知道发生了什么事情o

    急匆匆给族长大人报信的侍卫仅仅知道这么多，后面的很多事情都不知道o族长大人也没有多苛责，快马加鞭带着家族的高手赶往了祖庭所在o

    家族的几个好手直接接手了戴无忌的尸体，所有当时在场的侍卫全都被拘禁，一个个的审查o至于族长大人本人，则是站在那个被炸的粉碎的小码头边上，愤怒的看着这一切o

    在此之前，当时在场的侍卫们已经弄清楚了四个侍卫的死因o全都是被一颗颗的钢珠炸进体内死去的o那些侍卫不过三重境的修为，还不足以抵挡定向爆破地雷的攻击，三个被炸的支离破碎，一个身子完好，但致命处被几颗钢珠攻击，当场死亡o

    就连戴无忌的身上，也有几十颗钢珠o不过戴无忌的修为高深，这些钢珠只是镶嵌在皮肤和内甲上，竟没有一个是能冲破戴无忌的皮肤o

    族长手中就捏着一颗已经搜集到的钢珠，沉默不语o族长的身后，一个长老以及一个家族的打造高手，也同样审视着手中的钢珠o

    “怎么样？”虽然没回头，但族长已经明确的知道了身后那个打造高手的动静，直接开口问道o

    “很难想象！”打造高手一出口，就让族长大人心中一沉o怎么个难想象法？

    “这些钢珠的钢质非同一般o”打造高手可能是见族长见得多，自己身份也不低，自有一番风范，不像那些普通侍卫见到族长大人就心中发虚：“非千锤百炼无法锻造出来o这等钢质，只用来打造一些珠子，实在是有点小题大做了o”

    “另外，这些珠子的手艺更是非同小可o”打造高手继续说道：“不但打造的浑圆光滑，而且每一颗大小完全一致，我都无法想象这是怎么打造的o”

    族长听着，心中不停的琢磨着，忽的开口问道：“有没有可能是玲珑阁的手艺？”

    “要说玲珑阁要造的话，估计也能造出来o”打造高手也没多想，直接说出了自己的推断：“说实话，如果只是这个珠子的话，让我废点功夫打磨，我也能打磨出来，不必非得玲珑阁宗师出手o”

    “你要打磨一个这样的珠子，需要多长时间？”族长皱起了眉头，这样的神兵利器如果能批量制造的话，也不乏是家族的收获o

    “一颗大概要五天左右o”打造高手也不谦虚，同时也不夸张的回答道：“打磨成这个效果，就是耗费时间o不过几百颗的话……”

    后面的话打造高手也没说，但族长大人很清楚说的是什么o耗费几百上千天，就为了打磨这些小珠子，还只能用一次，实在是有点小题大做了，不值得o

    “何况，未必就非得一般大小，稍微次一些也有同样威力o可这些珠子这么规整，恐怕非一人之功o”打造高手的话，更让族长大人明白，那个蛮子背后，可能有一批极端求完美的打造宗师支撑o

    珠子只是珠子，要怎样才能伤人，还是一个问题o王胜到底动用了什么，连自诩见多识广的戴家族长和长老加上一个打造高手都完全没有头绪o

    正在大家皱着眉头猜测王
------------

分节阅读 108

胜动用的是什么武器的时候，那边检查戴无忌死因的人终于得出了结论o还是和之前一样的结论，戴无忌是被淹死的o

    “怎么可能？”族长根本不相信这个结果，一个四岁就能在这条河里游好几个来回的戴无忌会被淹死？

    “无忌长老死前中了毒o”高手就是高手，直接检查出了那些侍卫们检查不出来的东西：“因为中毒，所以全身麻痹，掉进水中无法自救，才被淹死的o”

    “莫非是中毒而死？”族长还是不想接受戴无忌是被淹死的结果，追问道o

    “这是一种叫黑豆丁的蜘蛛剧毒，毒性很猛，但是以无忌族长的修为，最多只是半个时辰的麻痹，就能把毒性逼出体外o”检查的一群人中有一个是用毒的高手，查出了毒性：“如果不落水的话，无忌长老根本不会死o”

    ps：卡在两个大情节之间的过度，快要逼死我了，让我不卡文吧！！！

 第一百二十九章 怎么死的（下）

    

    第一百二十九章 怎么死的（下）

    简直就是天大的笑话o←百度搜索→堂堂戴家七重境的长老，身穿防护内甲，王胜的狙击枪杀不死他，近身战斗不是对手，远程攻击没有效果，甚至连剧毒都不可能致命，却偏偏死在了溺水，上哪说理去？

    更让族长无法接受的是，如果戴无忌不穿着那个防护内甲的话，哪怕他中了毒全身麻痹无法动弹，至少也能保持着漂在水上o那些后来的侍卫赶到，有足够的时间营救他o

    可是，偏偏穿着那件沉重的防护力极佳的内甲，却导致了戴无忌硬生生被内甲拖累沉入了水中o水面上侍卫们看不到人，只能一点一点的寻找，耽搁了时间，等到捞上来的时候，戴无忌已经没气了o

    黑豆丁蜘蛛生活在某些极其危险的从林中，戴家祖庭这里可不是它的生活区域o不用问，这是王胜弄来的o包括后面那个爆炸钢珠的东西也是，那个根本就不是为了炸死戴无忌，为的就是把戴无忌炸进水中o

    族长把那些侍卫们仔细询问了一番之后，也想明白了王胜动手的经过o从头到尾，王胜就没打算近身刺杀，也没打算远程刺杀，而是准备了一只黑豆丁蜘蛛，放在了戴无忌每天钓鱼的简陋码头上，然后一举成功o

    验尸的高手已经在戴无忌尸体的左小腿上，找到了被黑豆丁叮咬过的痕迹，更是再次证明了他们推断的正确性o至于黑豆丁的来历，大家想都不想的就能说出来，肯定是出自千绝地，再无别的可能o王胜本来就能自如的进出千绝地，除他之外别无他人o

    好可怕的连环计划！好精巧的连环设计！好让人惊悚的耐心！

    得知这些天戴无忌和王胜斗智斗勇的过程，族长心中涌起的是如此的感慨o王胜能在数天之内忍住不出手，连续观察，找到戴无忌钓鱼的一个弱点布置，一击成功，根本就是一个杀手中的天才啊！

    如果这般恐怖的天才杀手盯上了自己，换成谁都会不寒而栗o一个七重境的高手，在整个皇朝的地面上已经是可以横行无忌的强大高手，说杀就杀，而他本人最多不超过二重境巅峰，多可怕？

    当天族长大人身边就加强了一倍的护卫，戴家上下，更是如丧考妣，一向嚣张的那些戴家子弟，在自家的地盘内，行事也都低调了许多o

    可族长大人还是怒了o王胜接二连三的挑衅戴家，要是戴家没什么反应的话，如何在五大家族中立足？

    王胜的绝杀令当天戴家就发了出去，任何人，只要杀了王胜，戴家悬赏十万金币o神威狱，无忧城，第二天就挂上了悬赏的赏格o

    神威狱和别的地方不知道怎么想的，但这个赏格一挂上无忧城的任务，就立刻被人鄙视了o

    要知道，王胜在无忧城一直挂着一个长期的任务，接近百万金币购买造化丹o和王胜的大手笔相比，戴家挂出来的十万金币的赏格根本就是一个笑话o

    特别是戴家悬赏王胜的原因一传到无忧城，无忧城上下就是一片欢腾o七重境的戴家长老，在重重护卫之下，被一个无忧城的五级杀手成功干掉，这说明了什么？特别是王胜不过二重境巅峰的实力，简直就是在昭示各大家族的悬赏追杀对无忧城根本就是个笑话o

    所有无忧城的杀手们都与有荣焉o长脸啊！五大家族如何？核心长老藏在家族祖庭重重护卫之下还不是说被干掉就被干掉？解气！这一天无忧城的酒都多卖了许多o

    不知道其他的杀手组织如何，至少无忧城的杀手们，在一个月之内谁都没有接这个追杀王胜的任务o

    多少杀手都是被逼迫进入无忧城的，对这些世家可没好感o再有，区区十万的赏格，还不如真有机会杀王胜的时候放他一马，王胜说不定反过来还能给的更多o

    戴家的高手当天就疯了一般的大举出动，四处追杀王胜o不过，高手是出动了许多，可是连王胜的毛都没找到一根o

    除了戴无忌，当时在场的人没一个知道王胜就在河对岸隐藏o没有追踪方向，四处没头苍蝇一般的寻找对王胜这种计划周密的人来说，就是一个笑话o等到他们想起来过河搜查的时候，王胜早已经离开了几个小时o

    这里又不是无忧城千绝地的城门，进出只有一个方向，几个小时的时间，足够王胜悄无声息的消失在戴家地盘之中了o

    消息传开，其他的势力也是一片大哗o不过，戴家近一年时间实在是嚣张的厉害，可没有别的势力对他们有好感o听说戴无忌被杀，喝酒庆祝的人比比皆是o

    庆祝之余，各方也是对王胜再次刮目相看o谁能想到一个二重境巅峰的后生，居然就能杀了戴家七重境的长老？

    戴家的消息封锁的还可以，至少戴无忌真正是怎么死的外人没人知道，可王胜没动用那个数里之外取人首级的神兵利器却是众人皆知o无数人好奇王胜到底是如何做到的，不知道多少人为此想破了脑袋也没得出答案o

    王胜可不管自己杀了戴无忌之后会有什么后果，反正全天下追杀他都经历过了，难道还有比这更差的待遇？

    看到戴无忌落水之后，王胜连戴无忌是不是已经死亡都没有确认，就直接离开o不管戴无忌是生是死，王胜这一举动，都已经让戴家上下脑袋上都多了一支高悬的利剑，不知道什么时候会斩杀下来o

    有时候，没死可能比死了更让人恐惧o庆幸的是，戴无忌死了，死的很干脆o

    王胜早已经找好了退路，在跋涉过了几处溪流，山里稍微的绕了几个圈子之后，避开有人的城市，王胜就踏上了赶往自己第二个目标的路途o

    接下来，王胜要去的地方是玲珑阁的店铺，也是玲珑阁可能唯一的一处店铺o哪怕是装模作样，王胜也要让玲珑阁的人帮忙打开一下那个两相玲珑印盒o

    只是，刚翻过几座山，歇息了一会正要穿过一处山谷的时候，忽的王胜停了下来o

    这里隐约的有一股杀气o

    ps：今天只有这么多了o谁能解救我！！！！

 第一百三十章 那家伙是怪物（上）

    

    第一百三十章 那家伙是怪物（上）

    杀气是个很抽象的概念，而王胜感受到的，更确切一点说，其实是他的一种直觉，对于危险的直觉o←百度搜索→

    王胜经历的训练，是让他在任何有危险的时候都会第一时间做出最迅速的反应o所以当王胜飞快的往旁边跳开的时候，头盔已经戴在了头上，手上也多了一双手套o

    头盔保护脑袋，手套则是六星夜星狼皮制作的，保护双手o至于身上，王胜进山之后就穿着靴子，而同样六星夜星狼皮制作的内衣和液体防弹衣一直穿在身上o

    也就是时间紧迫，王胜来不及把外衣和裤子都穿上，但这一套已经足够保护王胜身体的绝大多数致命位置o

    刚做完这一切，一支染成了深绿色的匕首就从一个诡异的角度直刺王胜的咽喉o

    所有的这一切都是计划好的，连让王胜发现有危险瞬间往旁边跳都是计算好的o王胜只能往左边跳，右边是一蓬尖利的棘刺，只要是生物下意识的本能，都会往左边跳o

    但计划者发现，所有的计划都有了偏差o王胜这个家伙竟然违背生物本能，直接往右边跳了过去o难道他不知道那边是一蓬棘刺，会把身体刺伤，更有可能会影响到视力吗？

    可偏偏王胜就这么做了o他在地球上无数次的训练，有许多都是为了克服生物的本能，比如遇到袭击睁着眼睛，往看似危险却只是小伤害的地方冲等等o

    现在王胜就是这么做的，于是原本刺杀者几乎是完美的一个杀局，突然之间就出现了破绽o原本只要一个动作就能刺到王胜咽喉，现在却不得不加一个冲刺o

    就这么一点点的偏差，王胜就有了足够的时间反应o护目镜扣在了双眼上，左手一把抓住了匕首的锋刃，右手顾不得拿出匕首和长刀什么的，直接抡圆了就是一拳o

    王胜现在的力量何其大？一把抓住匕首锋刃，六重境的夜星狼皮加上防护阵法让匕首的锋刃根本无法刺穿那看似薄薄的手套，袭击者却被王胜的巨力一带，身不由己的撞向了王胜抡圆的右拳o

    刹那间，那个空中冲过来的身影借着王胜抓着匕首甩动的力量，空中一个翻身，一脚踩在了王胜的拳头上o

    砰，拳脚相交，但王胜的这一拳却没有砸实o借着王胜拳头的力量，袭击者右脚轻巧的在王胜拳头上一点，身体高高的弹起，飞快的往后面飞去o

    嗡，前方的枝条忽的闪开，一根直径足有九十厘米的巨木，在上方结实藤条的牵引下，直接冲着王胜的胸口撞了过来o

    王胜站在原地，甚至都没有闪身，右手的拳头一张，变成了手掌，迎着那根巨木就是一抓o

    那不知道什么材质的巨木前端，忽的就如同豆腐一般，被王胜的五指轻松的抓了进去o借着这一抓的力量，王胜手腕一翻，整根巨木就被王胜轻巧的如同抓着海绵制作的道具一般抓在了空中o

    左手一扶，借着刚刚撞过来的力道，王胜横向里又是一抡o足足有八米多长的巨木被王胜当成了一根长棍，向着空中的那个纤长灵活的人影砸了过去o

    之前绑缚着巨木的粗大结实的藤条，被王胜这一挣，啪啪啪连声断开，甚至连一点的停顿都没有o

    人在空中，袭击者几乎无法躲避o但他的身形实在是轻巧，眼看着巨木就要及体，左脚硬着巨木一点，右脚又是顺势一点，整个人就在空中变向，飞速的飞向了后方的林木中o

    王胜的手往后一收，巨木倏地停止，往前一推，巨大的木头仿佛变成了一根红缨枪，直接向着空中的那道人影刺去o

    说是刺，不如说是王胜两只手抓着巨木向那个人影撞去o这一幕直接让袭击者目瞪口呆，好在还知道现在正是生死攸关的当口，没有停顿，正正的又是一脚踢在了撞过来的巨木截面上o

    嗖，袭击者的手上出现了一支手弩，一击发，三支细小的弩箭直接冲着王胜的咽喉和胸口射了过来o同时袭击者的身形已经在又一脚的借力下更快速的向后弹去o

    王胜双手同时发力，向前就是猛地一推o巨木仿佛刹那间变成了离弦之箭，带着呼啸的风声，向着空中的那个人影追了上去o

    而王胜自己，则是轻巧的一歪头，避过了冲着自己咽喉而去的弩箭，至于胸口的两支，王胜却连看都没看一眼o

    叮叮两声，两支弩箭正中王胜的胸口，但也仅此而已，只是在王胜的胸口上弹了一下，丝毫没有刺进去半分，就掉落了下来o

    王胜的手中已经出现了200狙击步枪，指向了前方o不过王胜并没有开枪，因为刚刚他已经看到，那个袭击者已经中途转向，瞬间消失在了树丛之中o开枪也是浪费子弹o

    “长腿的妹子，我记得你！”王胜冲着从林中高声喊了一句o

    刚刚电光火石间的接触，他没看清楚对方的脸，可几次对方精彩的腿功却让王胜认出了那双纤长美丽的大长腿o

    袭击者正是长腿妹子阿七o她的两个同伴，都是死在王胜的手上o尽管当时他们的立场就是王胜的敌人，但这并不妨碍杀手阿七把王胜当成了生死大敌o

    在无忧城的时候被王胜一眼认出来没法动手，后来王胜进了内城，就更没有了机会o可阿七并没有放弃，一直在寻找机会，并提前布置o

    终于，在王胜从千绝地的城门离开的时候，阿七买通的那个城门口的守卫将一滴无色无味的液体借着说话的机会沾到了王胜的身上o

    也正是借着这滴别人都以为无色无味的液体，阿七才能够找到王胜的行踪o当然，王胜在千绝
------------

分节阅读 109

地里面她肯定无法追踪，但所有人都知道，王胜回来报复戴家，阿七只要在戴家这边守株待兔就行o

    总算是等到了王胜，阿七害怕被王胜发现，在王胜刺杀戴无忌的时候完全没有出现o直到王胜逃跑，这才借着掌握王胜行踪提前布置了一个陷阱等着o结果却依旧还是无功而返o

 第一百三十章 那家伙是怪物（下）

    

    第一百三十章 那家伙是怪物（下）

    阿七来的快，去的更快，几下就没了踪迹o王胜有心想追，但想了想，还是放弃了o

    王胜是个精英狙击手，他的行动准则就是想方设法的完成任务，长腿女刺客来的突然，却和他目前的任务背离o如果追杀，势必会影响王胜寻找梦中女孩的历程，王胜也不愿意节外生枝o

    当然，还有一个最重要的问题o王胜刚刚那般的威猛表现可不是没有代价的，强悍的表现之后必然会有一段虚弱期，这也是王胜把狙击枪拿出来的原因o

    如果再遇上同样的刺杀，王胜可能只会有自保之力，所以，还是不要在这个时候逞强o

    另外，还有一个重要的原因，那个长腿女刺客的速度很快，快到了王胜现在根本追不上o王胜的力量是足够强悍了o可速度却没有成比例的提高o

    检查一番之后，这里再没有了其他的攻击，王胜这才再次上路，消失在山林中o

    等到王胜离开之后许久，女刺客阿七才和另外的两个同伴再次回到了现场o

    “怎么可能？”两个一看就是力量型的大汉看着那一头穿进山壁数十公分，将那根长达八米的巨木硬生生固定在山壁上的情景，直接吓呆了o

    两个大汉看着这一幕汗如雨下，哪怕是不久之前他们布置机关的时候，也没有出过这么多的汗水o

    这个机关，他们三个人合力，用尽全身的力量，才勉强的把那根巨木吊起来安置好，结果竟然被王胜如同耍小木棍一样的玩耍o幸亏阿七让他们两个不要参与动手，否则死都落不下个全尸啊！那么大的巨木，被扫上一下，那还了得？

    “没什么不可能的，那家伙就是个怪物！”阿七脸上多了一块黑纱，遮住了她秀美的容颜，同样看着那根巨木，心有余悸的说道o听起来语气正常，但阿七自己知道，自己的全身刚刚死里逃生的时候都在颤抖o

    整根巨木八米多长，九十厘米左右的直径，估算的重量差不多万斤o这一点三个人在布置陷阱的时候也深有体会的，足足五吨的重量，那可不是玩笑啊o

    阿七见过家族当中的那些老怪物，千斤之力并不是开玩笑，更夸张的万斤之力也一样有o可是，说是万斤之力，最多也就是静止状态下能够举起或者提起万斤重的东西o号称万斤之力的，能耍动一半重量五千斤的武器就已经是极限了o

    就这估计还是慢慢吞吞耍起来之后借着武器的重量带来的势头攻击敌人的，而且使用这种重型武器的家伙还得是脑子足够缺心眼的憨货，正常人都不会这么干o

    像王胜那般，随手将重达五吨的巨木抓着横抡，还带起呼呼风声的简直是绝无仅有o可家族那些老怪物是什么修为？哪个不是七重境八重境的？王胜呢？区区二重境巅峰o

    直面王胜，生死线上走过一遭的阿七感受最深o那真的是生死线啊，重达万斤的巨木就擦着她的发丝那么蛮不讲理的撞入了坚硬的山壁的时候，那一刻阿七甚至怀疑自己的全身是不是还完整o

    也就是她不知道多少次死里逃生带来的本能让她及时的攀着那根巨木挡住了王胜的视线，否则的话能不能活着离开都是个问题o

    两个同伴都不知道，阿七现在的脚踝已经红肿，更不知道她脚下踩着一堆碎片十分的不舒服o

    阿七的脚底被王胜轰了一拳，被巨木扫了好几下o还好，都是阿七主动踏出卸力的，并没有硬接o就这，靴子底上阿七特别定制的高弹性防护阵法已经被轰碎，垫在鞋底内雕刻了阵法的五重境妖兽骨板，已经变成了好几片，再没有以前的那种灵活和弹性o

    到现在脚和腿还在隐隐生疼，特别是被王胜一拳轰中的那只脚，走路都有些一瘸一拐o

    匕首就更不用说了，被那个生猛的怪物一抓，竟然变成了麻花模样，这还能杀人吗？上面的毒性根本没对那个怪物产生半点的影响o

    这次的刺杀，可以说是完全失败o也就是众人全身而退了，算是不幸中的大幸o

    “没错！就是个怪物！”其中一个大汉看着王胜消失的方向肯定的说道o他已经是自诩家族里面同年龄段里面力量最大的，可和王胜一比，他连个小孩子都不如o

    “怎么办？那个追踪药剂再有十几天就会失效o”另一个大汉没有参与这个话题，而是冲着阿七问了一句o

    “老家伙们不愿意现在杀了他o”阿七很不爽，可是也不得不承认，这个时候她们几个对王胜无能为力：“光靠我们几个，杀不了他o”

    这话两个大汉也是默默的点头，脸上都有一些惭愧o三个人最差的一个也是三重境初期的水准了，加起来竟然奈何不了一个二重境巅峰o幸亏这事没外人知道，要不然他们都没法见人了o

    “先跟着，慢慢再去找机会，我就不信他没有一点破绽o”阿七是个成功的杀手o成功的杀手就要有足够的耐心，就如同王胜能耐着寂寞连着数天只为了观察而不动手o王胜能做到，阿七自问也能做到o

    可惜，愿望不错，但真正实施的时候才发现远不是那么简单o

    王胜经历了一次刺杀之后，警惕性大大提高，不但阿七等人难以接近，王胜的行动也没有了计划性，每次总是以为能在前面堵到王胜了，王胜突然就拐了个弯走向另一个方向o

    连续几次之后，三人再没有在王胜前方设置陷阱堵王胜的心情了o只能眼睁睁的看着王胜身上的追踪药剂药效消失之后，离开了他们的视野，山林里一钻，再也找不到踪影o

    阿七三人最终也只能失望的离开o错过了这次，再找王胜离开无忧城的机会，可不那么轻松了o

    全天下都在因为戴无忌的死沸沸扬扬的时候，王胜本人却已经改头换面，出现在了京城的郊外o

 第一百三十一章 京城（上）

    

    第一百三十一章 京城（上）

    老君观在京城，据说，王胜一直想要找的玲珑阁，也在京城之内，这还是王胜不经意从宝庆馀堂女东主口中得到的消息o

    说起来，这个王国的皇城也是一个十分奇特的区域o在皇城的范围之内，各方世家宗族的力量是最薄弱的，这个区域之内，也不许轻易的寻衅滋事，这一点上，和无忧城十分的类似o

    不同的是，无忧城里面的居民是一大群的犯事的通缉犯杀手什么的，而皇城的居民，就是普通的正常的合法居民o

    从简单的角度可以说，皇城是一个独特的世家，皇家的地盘o在这个地盘内，肯定是皇家的势力最强最大，别的世家的掌控力度小很多o

    事实也是如此o不过皇家的掌控方法又和那些世家不同，并不是把自家的地盘打造的风雨不透，而是允许除了世家之外的各方在皇城自由发展，皇家并不干涉o

    各种中小势力结合起来，也是一股世家大族们无法忽视的力量o因为皇家的管理方法，不自觉的就成了皇家的外部势力，皇家也就成了可以和各大世家抗衡的力量o

    不过，这种力量比较分散，并没有严格的统属o虽然皇帝号称是万民之主，可这个世界上不行，大家只是口头上承认o

    各大世家也乐的多一个比无忧城更安全，更公共，威胁更小的区域，再没有比皇城更合适的选择了o

    也正因为如此，皇城就成了那些不想参与世家争端的势力们的最好的落脚之处o比如老君观，比如玲珑阁等等o

    王胜现在的面目，和他离开无忧城的本来面目不一样，同样也和王胜购买的那几个面具转化的虚拟形象完全不同o

    离开无忧城的时候，王胜买了十个普通的面具o行走江湖，怎么可以只有一副面孔？特别是王胜这种需要潜伏伪装的狙击手，多一个面孔就多一个选择，多一个面孔就多一条生路o

    反正王胜有的是金币，这种在无忧城也算是高价的货色，王胜说拿十个就拿十个，丝毫没有压力o倒是王胜的这一举动让那些关注王胜的家伙们始料未及，十个不同的面孔，谁知道王胜出去之后会用哪个？就算是追踪也不那么容易o

    城主卖给他的那个号称最好的项坠，装在那个两相玲珑印盒中，王胜并没有直接打开那个玲珑印盒，而是带到了京城o

    史家的四相玲珑印盒王胜都可以打开，这个两相玲珑印盒当然不放在话下o不过，王胜对于无忧城主的防备远超过史家，甚至可以说远超过其它势力o这个从未见过的无忧城主，王胜总有一种芒刺在背的感觉o

    轻易打开那个玲珑印盒，谁知道会出现什么麻烦？上面有没有留后手？这个世界有阵法师这个行业，有阵法这种独特的东西，就不能不防备着o

    王胜可从不认为自己一去询问有没有什么好面具马上就会有一个最好面具的消息，而且还能轻易到手o说不定自己刚一打开玲珑印盒，城主那边就已经能确定自己可以打开印盒了o

    所以，王胜还是将这个印盒带到了京城，让玲珑阁的宗师们出手o至少宗师们出手一次之后，不管成败，总能看出些什么，也总能掩盖些什么o毕竟只是一个两相玲珑印盒，而不是四相的o

    在京城的城门口，王胜要进城的时候，遭到了十分严厉的警告o

    守门的普通士兵对王胜几乎是视而不见的，可不代表没有人注意到王胜o刚从城门洞穿过去，算是进了京城了，王胜面前忽的出现了一个灰衣人o

    “无忧城的面具，你是打算在京城大开杀戒吗？”灰衣人貌似很不起眼，王胜甚至一开始都没有察觉到他藏在什么地方，就那么突兀的出现，让王胜很是意外o

    对方认出了王胜脸上戴着无忧城的面具，那么王胜的身份自然也被人理所应当的当做了无忧城的杀手，还是核心杀手o这年头，需要无忧城面具的，也就只有那些真正在各方追杀下逃进无忧城的强悍货色了o

    灰衣人明显的很防备，但却没有动手o有防备没有敌意，王胜明白，这是例行询问o看起来，皇家对于很多势力其实都很宽容o当然，也不排除这是皇家的悲哀o

    王胜对于灰衣人能认出无忧城的面具并不觉得奇怪，主要是有点水准的阵法师，基本上都能认出来o对方也不可能看穿阵法看到自己面具下的真面目，所以王胜也没什么好紧张的o

    “路过，买些东西！”王胜老实的回答道o

    “这里是皇城所在，最好不要做一些让人不愉快的事情o”灰衣人果然不出所料是出来询问警告的，冲着王胜丢下这一句之后，就施施然的转身离开，看都没多看王胜一眼o

    一个二重境的小杀手而已，值得京城里的高手大动干戈？这里可是天下之都，皇城所在，别说一个二重境小杀手，来个红牌杀手，都未必敢在这里撒野o皇家虽然在大势力上无法和各大世家抗衡，可在京城之内这点自信还是有的o

    下马威，王胜很理解这一套o就是警告王胜，我们从你一进城门就知道你是无忧城杀手，别闹事o

    说实话，这个下马威对王胜现在来说有点多余，王胜本来也没打算在京城闹事o正如他所说，王胜是来办事的，不是来闹事的o

    “神威狱的？这里是皇城所在，千万别自己想不开！”

    王胜还没离开城门的范围，就听到了另一个警告的声音o转头，王胜就看到了一个佝偻着身子进城被拦下来的和他一样的倒霉蛋o

    看来，只要是有点修为带点杀气的的，进门都会被警告，不足为奇了o

    虽然王胜的目标是玲珑阁和老君观，可王胜刚到京城却并没有直接找上门去o身为一个资深狙击手，来到了一个陌生的地方，不先熟悉一下地形，熟悉一下道路，找好退路，居然直奔目标而去，那该得有多失败？

    王胜可不会犯这样的错误，先把京城转一圈，至少知道有几个城门可以离开再说o

 第一百三十一章 京城（下）

    

    第一百三十一章 京城（下）

    皇家势力虽然不是很强势，可是京城的规模确实着着实实的够大o哪怕各大世家什么的对皇家也是嘴上给个面子心里完全不在乎，可皇城的规模也是王胜见过的所有城市中最辉煌最大的一座城市o

    王胜足足花了五天时间，才把整个京城转了个遍o这个时
------------

分节阅读 110

代又没有汽车什么的代步，京城又是皇城重地，寻常人等根本不许策马飞奔，王胜只能用走的方式，将整个京城看了一遍o

    老君观在城郊，不在城里，不着急过去o王胜安顿好，准备一番之后，直奔京城的天工坊o据说玲珑阁在京城的据点就在天工坊之内o

    可王胜在天工坊转了一大圈，也没看到一个挂着玲珑阁招牌的商店o倒是天工坊整个坊里面有各种各样的小店铺，大部分是做手工艺的o铁匠铺，裁缝铺，一眼看过去，全都是这种小店o

    大大小小上百家店，硬是没有一个店是和玲珑阁的名字有类似的o

    消息来源并不是特别的正式，是王胜从宝庆馀堂的女东主口中不小心听到的o她当时说的也是无心，可王胜记在了心里o

    要不是女东主，王胜想打听玲珑阁，绝对没有人会轻易告诉他o能和玲珑阁扯上关系的，怎么可能随意的将自己的最精美最高端的供货货源告诉不相干的人？

    可到了地头，发现却是这么个情形，让王胜也不由得傻了眼o自己还是小觑了这些奸商，嘴里就没一句真话o这不，连那个看起来身材那么好声音那么柔的女东主也都知道在不经意间骗人了o

    京城里肯定有宝庆馀堂和御宝斋的分号，但王胜肯定不会送上门去的o掩藏身份还来不及，这时候在京城亮出名号，还不被一群狼扑上来分食？这里可不是无忧城，好歹无忧城内城那些家伙们动手还有点顾忌，在京城那些家伙反倒是可以肆无忌惮o

    老太监给的玉牌说是在京城管用，王胜也坚信这一点o可是，只要一亮出来，恐怕王胜就不得不和皇家扯在一起了o

    暂时来说，王胜还不想和皇家扯上任何的关系o目前王胜还看不到和皇家扯上关系的好处，看不到皇家能帮助自己寻找到梦中女孩的可能，所以，这个时候，王胜是绝不会轻易动用老太监的玉牌的o

    琢磨了一下，王胜忽的自嘲的笑了笑，来都来了，还是看看吧！目光开始放到了这些小店上o

    不能不说，天工坊这个名字真不是白叫的o这里看起来就是百工作坊的大杂烩，做什么的都有o王胜甚至还看到了一个饭铺，里面的那个胖厨师正熟练的颠勺，一看就是王胜的手艺o

    想不到才这么点时间，做饭的手艺就已经从无忧城传到了京城o王胜现在也没什么心情，正好过去顺路看一眼o

    刚走几步，旁边的铺子里忽的传出来一阵骂骂咧咧的声音，随后两个人影从铺子里走了出来o

    “什么狗屁玩意？打造个兵器而已还这么多说道，活该你没生意！”走在前面的一看就是个富家公子哥，口中嘟囔着，一脸的不爽o

    公子哥身后，则是跟着一个青衣小帽的奴仆，略弯着腰，口中附和着自家的公子，将背后那个铺子的主人骂了个狗血喷头：“就是就是，一个糟老头子，还能不能拿起大锤？还想让公子帮他抡大锤，想得美！”

    一主一仆一唱一和的不爽的离开了，王胜却对那个门口连个招牌都没有的铁匠铺起了兴趣o铁匠铺打造兵器，还有很多说道？什么说道？

    王胜信步迈进了这个看起来破破烂烂的铁匠铺，进门就看到了主仆二人口中的糟老头子o

    的确是个糟老头子，满头的白发，一身的灰黑衣裳，不算是破，但上面却有不少星星点点的小洞，一看就是被火炉中的火星燎出来的o老头子双手也是满手的烟火色，布满了老茧o

    打铁的老汉，看起来身体还很硬朗，完全不是那两个主仆口中连大锤都拿不起来的模样o不过，毕竟是老了，客人都已经走了，老头正坐在火炉前的一个板凳上，呆呆的看着炉火o

    “要打什么武器吗？”听到王胜的脚步声，老头子头也不抬的冲着王胜问了一句：“给自己用的话，最好是自己参与，自己用大锤打出来的武器才最适合自己用o”

    这一句话，王胜就知道刚刚主仆二人在说什么了o老头要那个公子抡大锤，估计就是他们口中的什么说道，莫非这是老头子的规矩？

    “只有你一个人，人手不够就说不够，扯这个干什么？”王胜没有接他的话茬回答问题，而是笑着把自己看到的真相说了出来o

    铁匠铺子里只有老头一个人，不管要打造什么东西，老头一只手掌钳，一只手小锤子，总是缺个人抡大锤的o王胜的目光开始扫向了别的地方，最后目光落在了靠着铁砧的那个大锤上o

    听到王胜的话，老头眼睛猛的一亮，这才抬头看王胜，脸上也多了些笑容：“你会不会抡大锤？”

    整个铁匠铺子看起来破破烂烂的，但有两个地方却十分的整洁，一个是火炉上，一个是铁砧那边o不用问，肯定是主人用心打理过o不过，这并不是吸引王胜的地方，让王胜笑出来的原因是，那个火炉竟然没有风箱o

    铁匠铺的炉子边上没有风箱？这可能吗？王胜在无忧城里，在临川城里，在上林城里，可见过不少普通的铁匠铺，里面个个都配着风箱o没有风箱，怎能让炉火温度升高？怎能打造出好物件？

    可这个铁匠铺里，明显还是有成品的o尽管那些成品看起来品相只能算是规整，可毕竟也是成品o

    那么，只有一个糟老头子，没有人帮忙抡大锤，没有风箱提升火焰温度，那些成品是怎么打造出来的？

    “会抡o”王胜也笑了起来回答道：“但不知道轻重o”

 第一百三十二章 用最大的力气（上）

    

    第一百三十二章 用最大的力气（上）

    “需要你懂个屁的轻重？”铁匠老头异常不屑的鄙视了王胜：“抡起来用最大的力气捶打就是，其他的不用你操心o锤子在那边，过来帮我打几下o”

    “好！”王胜也不拒绝，走过去伸手就扶起了那个靠在铁砧上的大锤柄o

    铁匠老头往炉火中扔了几块黑乎乎的东西，王胜看到了，不是煤，不知道什么东西，但火焰猛地窜起了老高o随后，老头直接伸手拿着一块金属疙瘩扔进了火中，连钳子都没用o

    没一会功夫，老头就用一个大钳子把烧的火红的金属疙瘩夹了出来，放到了铁砧上o另一只手拿着一个小锤开始指挥王胜o

    “用你最大的力气，冲着这个打o”老头很不客气的指使道：“我不说停，你就不要停，一直打o”

    “最大的力气？你确定？”王胜本来打算出手帮忙的，可听到这个要求之后却停了下来：“真的要最大的力气？”

    “废话那么多！”老头子不耐烦了，有这个说话的功夫都可以打两锤了，浪费时间：“赶紧的o”

    “好！”既然老头这么说，王胜也就不多废话了，伸手就将那个倚着铁砧的大锤拎了起来o

    一入手，王胜就意识到这锤子不简单o光是重量，就比王胜心中估算的要重了至少四倍，也不知道是用什么材料制作的o

    不过，这锤子就算是再重上十倍，对王胜来说也就是毛毛雨o老头连轻重都不检验一下就让自己用最大的力气，那王胜也不介意让对方开开眼界，并顺路认识到自己的错误o

    倏，大锤已经被王胜高高的举起，然后王胜真的动用了全身的力气，向着铁砧上的那块火红色的金属疙瘩，重重的砸了下去o

    砰，咔嚓，当当，一连串的声音响起，各种金属的碎片四处乱飞，简陋的铁匠铺如同被无烟火破片高爆手雷袭击了一般，各个方向上都镶嵌着或大或小的金属碎片，有几处已然的地方被火红的金属疙瘩碎片砸进去，咝咝几声之后，开始冒出了小小的火花o

    王胜全力的一锤，不但砸碎了那块烧红的金属疙瘩，连带的砸碎了下面垫着的铁砧，自己手上的大锤也没能保存完好，锤头碎裂，锤柄变成了五截，王胜的两只手中，各自抓着不到五寸的两截，上面被王胜清晰的握出了两个清晰的手抓的痕迹o

    因为早已经有了心理准备，所以王胜身上一点伤都没有o双手早就戴好了防护的手套，并且挡住了脸面，而最重要的胸腹部有内衣护甲和液体防弹衣，即便有少许的碎片砸上来也没有太大关系o

    至于四肢，王胜现在的肌肉力量和强度，足以抵抗这种程度的碎片迸射o绷紧的肌肉估计连子弹都打不进去，挡住一些碎片实在太简单了o

    铁匠老头同样也没有受伤，别看他看起来糟老头子一个，修为却不低，区区金属碎片溅射，根本伤不到他分毫o

    可是，身上没有伤，但老头的心里却着实的受伤了o一个寒铁晶打造的看着不起眼的铁砧，还有一个星辰金炼制的大锤，居然就在这个家伙的一锤之下变成了碎片？知道不知道，那其中的随便一块碎片就能买下小半个天工坊的地啊？

    这还没算为了炼制铁砧和大锤耗费的那些精力和人工，如果算起来的话，绝对是能让一个普通富豪家族倾家荡产o

    心疼到死啊！铁匠老头现在简直是欲哭无泪，可他还没办法指责王胜什么，因为王胜一开始就说不知道轻重，是他让人用最大的力量砸的o

    现在王胜的确是按照他的吩咐，用最大的力量砸了，结果就是这个下场o老头子欲哭无泪的同时，却又不得不赶紧动手，把那些已经着了的地方扑灭，否则引起了火灾可不是好玩的o

    这么大的动静，天工坊里面当然有很多人听到，不少人都围拢过来要看看发生了什么事情o

    铁匠老头从没有过如此的尴尬，不得不在把那些小火苗扑灭之后，赶紧出去向围过来的邻里们解释，没什么大事，打铁失误而已o

    这个破烂的铺面，又没有什么遮挡，里面什么情形早被人看的清清楚楚o而且老头之前什么德性，大家都是邻里，哪有不知道的？看到王胜一个人在里面装无辜，老头却满脸的狼狈，个个都是捧腹大笑，一点都不给老头面子o

    “李老头，既然有个这么大力气的帮手，你以前想的那个百迭锻造不是可以试试了？”人们笑了半天，开始慢慢散去o倒是有个和老头关系不错的，开口提醒了他一句，让老头顿时间眼前一亮o

    冲着提醒他的朋友打了个招呼，老头赶忙返回了铁匠铺中o王胜既然有这么大的力量，正好借助他的力量试验一下自己的想法o

    “你帮我打造点东西，算是赔偿我这些损失，如何？”铁匠老头进门也不管其他，直接冲着王胜问道o

    “赔偿？”王胜瞪大了眼睛：“你让我用最大力气的，现在竟然还要我赔偿，你要脸吗？”

    老头眼睛一瞪：“怎么？你弄坏了我的东西还打算赖账了？”一副泼辣的刁民架势o

    “帮你忙可以，但你也反过来帮我个忙，我们两清o”王胜才不会被铁匠老头耍赖撒泼给赖上，毫不犹豫的直接提自己的要求o

    “什么要求？”老头果然只是想要赖上，一看王胜的架势赖不住，马上改口问要求o

    “帮我打开这个o”王胜也不推脱，也不怕外面有人看到，直接拿出了那个装着项坠的两相玲珑印盒，亮给了老头o

    铁匠老头直接沉默了，外面有几个还没走的人看王胜的目光也十分的不善o

    “你是怎么知道的？”终于，沉默了好一会的铁匠老头还是开了口，冷冷的冲着王胜问道：“小杀手！”

    一口喝破了王胜的杀手身份，很明显，王胜现在的这个面具，已经被他一眼认出来了o

 第一百三十二章 用最大的力气（下）

    

    第一百三十二章 用最大的力气（下）

    能认出无忧城的面具，这是阵法高手o王胜几天之内已经见过好几个了o不过，此刻王胜心中却是充满了欢喜，他找对地方了o

    “本来也不敢确定o”王胜笑嘻嘻的回答道：“听着热闹进来看看的o不过进来就发现了不一般，所以才遵照您的吩咐做事o”

    “哪里不一般了？”铁匠老头冲着外面招了招手，至少有三个老头慢慢的走进了铁匠铺里，开始帮忙从周围墙上把那些金属碎片弄下来，分门别类的整理好o至于老头自己，则是一边动手一边问道o

    王胜也没闲着，同样开始帮忙往出抠那些碎片o嘴里也不怠慢，飞快的回答道：“您这铁匠铺里，没有风箱o”

    “那又如何？”铁匠老头还挺倔，十分不服气被王胜一眼看出来，恼恨恨的反问道o

    “没风箱，却又能打造出不少不错的家伙事o”王胜指了指那些看起来十分规整的精品笑道：“要么就是您的修为极高，能用灵气提升火焰温度o”

    用灵气提升火焰温度不是不可能的o王胜见过寒冰李出手把人冻成冰坨子，既然能冰冻，也一定能加热o

    “如果不是这个原因的话
------------

分节阅读 111

，那就是这炉子里面肯定有别的辅助手段o”王胜把一块铁锤的碎片从房梁上拔下来，递给了一个老头，笑着说道：“比如，高明的阵法什么的o”

    “再加上我以前听说过的某种传言……”王胜摊了摊手，后面的话已经不用说，大家都能猜到了o

    那个传言，肯定就是说天工坊里面有玲珑阁的人，可过来寻找的人很多，却鲜有能够发现的o铁匠老头的这个铺子开了多少年了，进出的人不下千万，也没有几个人能察觉其中的秘密o

    王胜能从这么点蛛丝马迹就判断出来这么多东西，就连铁匠老头都不得不承认，这个家伙的眼睛真是够毒的o

    “你就这么肯定我这里和玲珑阁有关？”既然王胜连玲珑印盒都拿出来了，铁匠老头也就不隐瞒，直接反问了一句o

    “事实上，不止是您这里o”王胜笑着回答道：“一开始我也以为只有这里，可现在我不这么认为了o原来整个天工坊，其实就是玲珑阁o”

    天工坊是京城的一个工匠聚集的区域，很多皇宫的用品，都是天工坊出品的o这个地方除了完成皇家贡品的任务之外，也会制造一些给私人使用的东西，但能直接用到的人，莫不是身份尊贵的大人物o普通平明百姓，鲜少能在这里买到东西o

    就连王胜见到的那个贵公子，也最多只是知道这里是专供皇家用品的，过来也是想找个机会看看有没有可能买到几件精品，没想到还被老头那般的刁难o

    因为专供皇家，所以这里的顾客很少，大部分的铺子也都是零零散散的做几个不怎么值得关注的生意o这种情形的掩护下，没人知道玲珑阁其实就在天工坊，更没人知道，其实王胜看到的所有的铺子，其实都是玲珑阁的o

    就算听说过传言的人过来求证，眼力不佳的也没有几个找到o不是没有过好奇的家伙挨个铺子试探寻找，可他根本没意识到，其实他进的每个铺子，遇上的每个人都是玲珑阁的人o

    “帮忙出手可以，但不保证能打开，也不保证能完整打开o”铁匠老头终于不再说什么，其他几个老头也是用一种欣赏的目光看着王胜，倒是一点都不怕他暴露出这个秘密o

    “可以！”王胜要的只是他们出手的借口，打开打不开对王胜来说没什么区别，直接点头答应o

    “我们换个地方o”铁匠老头也不管这里的东西了，自然会有人收拾，自己却拉着王胜往天工坊的另一个地方赶去o

    外面的店铺是做生意的门面，天工坊里面还有一大片区域，其实是不对外的，但是却是很多高手宗师动手的地方o老头拉着王胜来的，正是这里o

    “你先用一点点力气，我们试试o”这次铁匠老头学乖了，没有再让王胜用最大的力气，而是一点点的出力，寻找一个最佳的力道，再让王胜保持o

    王胜也十分的配合，抡着一个比外面材质更好，重量更大的大锤，一点一点的小心试验着力道o终于在不厌其烦的抡了上百锤之后，铁匠老头满意了：“就这个力道，不能超过o”

    对王胜来说，这个力道很轻松，不用他吃力，正常抡就行o大锤的自重加上他的速度，足以对锻件造成足够的打击力道了o不过，这样的力量，对普通铁匠来说，绝对是个灾难，普通的铁砧根本就承受不了这样的力量打击o

    怪不得铁锤铁砧什么的都是特制的，甚至里面很可能还有防护阵法，打铁的时候还得动用灵气o

    打造的材料十分特殊o普通的高手根本没有如王胜这般，光靠肉身力量就能挥动大锤的，砸不了几下就得换人o可换人又不好控制力道，让老头空有想法却没办法做到o

    没人过来打扰老头，似乎外面发生的一切对里面没什么影响o这里只有王胜和铁匠老头两个人o

    又是一块金属疙瘩，烧红之后放到了铁砧上o王胜按照之前的力量，按照老头小锤指点的位置，开始一锤一锤的砸o

    铁疙瘩变成了铁片，老头折叠了一下，继续锻打o等到打到差不多的时候，又折叠了一下，重复这个过程o

    王胜知道老头要干什么了，不久前还在外面听了一耳朵，说是百迭打造，原来如此o不过老头很明显想错了，他真的以为折叠的次数越多就越好吗？

    “其实，也不是非得要折叠百次的o”王胜一边抡着锤，一边漫不经心的说道：“折叠到一定的次数，硬度韧性是最合适的，但超过了之后，恐怕就会越来越软了o如果你只是想当然的话，恐怕不会有什么好结果o”

    这不是王胜信口开河，而是地球上工业时代的科学证明o这种原始手工锻打能把钢铁里面的碳锻打出来，含碳量合适是好钢，过多或者过少，都会影响材料性能o

    王胜说的轻松，可听在铁匠老头耳中却不啻于洪钟大吕，震耳欲聋o

 第一百三十三章 从来没有捷径（上）

    

    第一百三十三章 从来没有捷径（上）

    “那我怎么知道第几次的时候是最好的？”铁匠老头停下手不再敲打，也不管停手之后会不会损坏材料，思索了好一会，才抬头问道o

    “这没什么好办法，试验呗！”王胜很正常的随口回答道o

    没有大型计算机模拟，没有基础材料成系统的研究，没有精确的化学成分，全靠一代代的经验和黑暗中摸索得到的结果，除了试验，没别的好办法o

    “那得试验多少次？试验到什么时候去？”铁匠老头明显没有意识到王胜说的竟然是这么一个笨办法，忍不住皱起了眉头o

    “玩材料你还不想做实验，活该你一事无成o”王胜都懒得和老头争辩什么了，直接给了他这一句o

    地球上那些做材料的，哪个不需要实验室里面通宵达旦无数回才能确定一种材料的特性？为了找到某种新材料，不知道要做多少次试验，失败多少次才能够幸运得到一种新材料的配方o

    可以说，地球上工业化时代玩材料都只能用这种笨办法o就算是有大型计算机能够模拟推算，可再好的模拟算法推算出来的结果，也需要真实试验来验证o

    不想试验，一拍脑袋就想当然的以为可行，完全就是在撞大运o也就是靠着前人和自己累积的那一点点经验，可以大概的推断，还有很大成分是运气o不能不说，太落后，太不科学了o

    当然，在这个世界里或许这是常态o这里又没有达到工业化的程度，全靠手工经验传承能做到这些已经很不错了o所以，王胜也只是说了一句，就没有再多说什么o

    可就这一句，就让老头更呆了，半张着嘴巴，也不管炉灰被吹起来有些都已经飘进了嘴里，就那么站在原地，如同一个木头人一般的动也不动o

    王胜彻底停下了手，老头自己都不砸了，王胜生怕他出神的时候一锤子砸出事来，就这么慢慢的等着o

    好半晌老头才缓过劲来，转头看着王胜仿佛看着一个从没见过的妖孽一般，瞪着眼问道：“你怎么想出来的？”

    “这还用想？这就是最笨的法子吧！”王胜差点要转身走了，难道玲珑阁的宗师们就这种水平？

    铁匠老头又呆住了，好一会之后看着王胜，脸上竟然露出了一种迷惑的神色o

    完了，老头肯定不知道钻什么牛角尖了o王胜是来让他出面找几个大宗师打开两相玲珑印盒的，而不是让他在这里钻牛角尖的o

    “这条路本来就没有什么捷径o”王胜急忙把宽慰的话说了出来：“你以为有捷径，实际上你只是站在前人的肩膀上，让前人带着你走过了这段路而已o其实，所有的路都是一样的，只有这一条o”

    王胜宽慰老头的同时，自己其实也在思考o这话不是感慨，而是真的发自内心o别看王胜在某些科学方法上能鄙视这个世界的原住民，可王胜知道，他自己也不过是站在地球上那些巨人们的肩膀上o

    站得高，看得远，仅此而已，没什么可骄傲的o就如同这个世界的修行之道，王胜同样是站在两个世界的那些修行前辈们的肩膀上，用他们曾经的经验教训来提高自己，可脚下的路，还得脚踏实地的往前走o

    “小伙子，冲你这几句话，就值得和你喝几杯o”老头忽然的笑了起来，脸上的疑惑神色一扫而空，仿佛困扰他的那些东西都已经消失不见o

    “我请！”老头兴致高，王胜也不会扫兴，马上凑趣的说道o

    “不急不急，老头我还有个问题想问问你o”老头脸上笑的那个开心，好像看到了什么多年的老朋友一般：“你说，材料就这么少，只够打造一件兵器的分量，该怎么试验？”

    “那就要取决于你觉得什么比较重要了o”王胜几乎是毫不犹豫的张口就回答道：“是发现一种新材料和制作方法重要，还是打造一把神兵利器重要，看你自己的选择o”

    “哈哈哈哈！”听到王胜的话，铁匠老头忽的开心的哈哈大笑起来：“哪个重要？哈哈哈哈！原来答案其实就这么简单！”

    狂笑声中，王胜忽的察觉到一股磅礴的灵力向着这个方向汇聚过来o这种感觉王胜实在是太熟悉了，分明就是修为突破晋级时的灵气淬体o

    老头子竟然在自己一番话之后突破了，可喜可贺！王胜也不干扰，自己找了个角落坐下来，静静的等着o

    这边的动静瞒不过周围，马上有七八个同样老态龙钟的人冲了过来，有男有女o看到铁匠老头站在那边灵气淬体，王胜在旁边坐着看热闹，众人也不声张，也没有大动静，同样在周围各自悄悄的找了个地方或站或坐，静静的等着o

    有两个老人家还特意在王胜附近找了个地方，表面上没说什么，甚至还冲着王胜点头笑了笑，可王胜明白，他们两个还是在防备自己o

    这个正常，毕竟王胜是个陌生人，在铁匠老头这么重要的晋级时刻，王胜就是一颗不定时的炸弹，小心点总没错o

    从灵气淬体的时间，基本上就能看出修士修为的高低o时间越长，修士的修为就越高o王胜上次灵气淬体是四个小时，所以他才不过是三重境赑屃变的修为o

    可这个铁匠老头，从开始淬体到现在，已经足足过了八个小时，还没有完成的迹象，依旧站在那边动也不动，这是不是也太夸张了？

    之前王胜还猜测他是五重境的修为，现在看起来，恐怕还不止！玲珑阁看起来很随意的一个老头子，就有这样的修为，那这个玲珑阁也绝不是一个软柿子o

    总算是在第十一个小时的时候，老头子完成了灵气淬体，从修行状态中恢复过来o可这一下，就是半天的时间，进来的时候还是大白天，等到出去的时候，已经是半夜了o

    “我以前一直困惑不已，总算小伙子一番话让我明白了o”铁匠老头没少夸奖王胜，修行完成之后第一句话，就让周围的那些老人家们大吃一惊o

 第一百三十三章 从来没有捷径（下）

    

    第一百三十三章 从来没有捷径（下）

    这个带着无忧城面具的小杀手竟然还能帮老伙计想通突破？几个老人家顿时间对王胜刮目相看了o

    王胜的修为，一看就是二重境不到三重境的样子，除了铁匠老头灵气淬体的那段时间，他们从来也没有担心过王胜能伤害到谁o可一个小家伙能帮老头想通，这可是个大新闻，要听听怎么回事o

    几个老人家，加上王胜，一起到了另一个院落中o很快有人准备了酒食，大家开始喝酒庆祝o

    “要说你们无忧城，最近也是出了不少好东西o”大家是庆祝铁匠老头晋级，开心，聊天内容也是五湖四海，想起来什么就是什么o一个老头子也不管王胜面具下的身份，知道他是无忧城的杀手，说的也是无忧城的事情o

    “别的不敢说，光是这炒菜一项，就让我们大开眼界啊！”另一个老头接过话头：“活了一辈子，都没活明白，到老了才明白，原来这吃食还能这么做这么吃o”

    对这个说完，不管是老头老太们全都赞同，他们都是些追求某方面极致工艺的人，用王胜在地球上知道的一些说法，都是一批有工匠之心的手艺人，对于做饭这种手艺，他们可从未看轻过o说起来也是津津乐道的o

    既然说到了吃食，众人自然就要求王胜这个美食发源地来的家伙指点一番，他们今日这吃食有什么优劣，哪里好，哪里不足o

    这方面，王胜还是有发言权的o且不说这本来就是他弄出来的，光是他现在的天下第一好舌头，闭着眼睛也能说出这些菜肴的优缺点o

    王胜也不把自己当小辈，也不怕得罪做菜的老太太，毫不客气的挨个点评起来o从靠的近的到离得远的，一道菜一道菜的点评过来o

    这个
------------

分节阅读 112

咸了，那个淡了，这个老了，那个嫩了，王胜如同指点江山一般的说过来o被评价的老太太也不觉的王胜失礼，从本质上来说，她还是个手艺人，一个懂行的人对她的手艺挑剔指点，这是再正常不过的事情o

    特别是王胜说的实在是太准确了o不光这些调料和火候上的瑕疵，刀工和手法都不算，王胜甚至连她选用的材料都能够指出来问题，新鲜了，老了，有虫眼，没有长熟而是放熟的，等等等等，宛如亲见一般o

    越是这些手艺人，越是在乎这种精细到局部的挑剔o结果一圈挑剔下来，王胜不但没被人白眼，还收到了好几个老人家的大拇指称赞o

    专业，王胜点评的太到位了，就如同他们往常点评一些同行的作品一样o以前一直觉得吃饭就是吃饭，现在才发现，原来做饭也是一门体现水准的手艺啊！

    吃饱喝足了，众人这才问起铁匠老头突破的契机o说来说去，又说到了王胜说的那几句话上o都是在某一个行业浸淫了几十年甚至更长时间的主，听到之后，个个都是感慨万分o

    “从来就没有捷径啊！”几个人咀嚼着这句话中的意思，都是长吁短叹o

    不光是打铁，事实上，又有哪个行业是有捷径的？正如王胜所说，非要说捷径的话，也不过就是站在了前人的肩膀上，在前人的基础上往前一步o

    能站到他们这个境界的宗师，谁不是从小打基础，学经验，然后自己在此基础上努力的创新，日复一日年复一年的才走到了今天的这个地位o

    王胜的话，简直就是说到了他们的心坎里o怪不得铁匠老头能因为这几句话而开悟晋级，就为这几句，就值得和这个不知道真面目的小伙子喝几杯o

    连王胜自己都没想到，突然之间想起来的一点点的东西，能让几个玲珑阁的老人家如此的投缘o

    这几个老人家的年纪，随便哪一个拿出来，王胜相信都能大过自己几轮o至于他们的身份，王胜不知道o职业，除了那个打铁的铁匠老头以外，其他的全都不清楚o可这并不妨碍王胜能和他们几个谈笑风生，指点菜品，很奇怪的默契o

    “你帮我想通了很多事情，想要什么奖励？”铁匠老头现在满面红光，修为提升连带的年纪也看起来年轻了几岁，精神十分的振奋，开心的笑着，问着王胜o

    “您老帮我找几个大宗师，打开那个盒子就行o”王胜没有什么要求，说几句话就要让人给什么奖励，说不过去o

    要是什么技术关键点什么的，提醒了几句，王胜还能理直气壮的要报酬，可这就是明摆着的一种烂大街的最普通的道理，要是也敢收别人好处的话，会遭天谴的o

    “一码归一码o”铁匠老头比较认死理，摇着头说道：“打开那个盒子，之前已经答应你了，那个不算o重新来一个o”

    王胜还要推脱，没等铁匠老头再争辩什么，其他几个老人家就已经不依了，纷纷要求王胜主动提，大胆提，要求越高越好，越离谱越好，仿佛不把打铁老头狠宰一刀他们几个就不开心一般o

    看着他们几个老人家这般的打趣，王胜忽的有一种在地球上的时候和自己的那些损友们聚在一起的轻松，也许这些老人家他们之间的关系就是如此吧！

    这种情形之下，王胜也推脱不过，只能从善如流的答应下来o稍稍的琢磨了一下之后，王胜很认真的冲铁匠老头要求道：“要不，您老帮我找个雕刻大师，我想学石雕o”

    几个老人家正兴高采烈的等着王胜提出一个刁钻古怪的要求来为难铁匠老头，结果等了半天就等来了王胜的这个要求，几个人看着王胜，如同看着一个傻子一般o

    “就这？”铁匠老头自己都不敢置信，王胜居然会提这么简单的一个要求o

    “就这！”王胜点头道，看了看众人脸色都不是很好看，补充了一句：“我只要学雕刻石碑就行，其他的可以不学o”

    看众人还是脸色不善，王胜不得不又提了一句：“得要找个大宗师级别的，否则学不好岂不是很没面子！”

    看王胜十分认真，铁匠老头终于确定王胜不是在开玩笑o盯着王胜好一会，见王胜没有动摇，一拍手道：“好，就给你找个大宗师！”

    ps：今天就两更了，陪孩子上培训班，体验了一次他妈妈的不容易，大家谅解o

 第一百三十四章 学雕刻学书法（上）

    

    第一百三十四章 学雕刻学书法（上）

    王胜要学雕刻石碑并不是心血来潮，而是早有预谋的o

    元魂空间中，赑屃背负的撑天巨碑上一直是空空荡荡的，一个字都没有o而在王胜试图让赑屃分裂来伪装境界的时候，赑屃分出了一部分飞到了巨碑的顶部，被白雾遮挡，不知道是什么o

    一开始王胜也不知道是什么，后来仔细琢磨了一番之后，意识到那部分应该是龙生九子的另一个，负屃o

    负屃是龙生九子中最像龙的那个，身似龙，雅好斯文，生平好文，盘绕在石碑头顶o被云气遮住的部分，正处在巨碑顶部，和负屃的描述简直一模一样o

    好文，可是撑天巨碑上却没有一个字o王胜意识到，恐怕这就是负屃变的升级条件o他必须要在巨碑上雕刻好字，才能完成负屃变o

    石碑上刻字，绝不是随随便便弄几个字上去就行的o负屃喜好书法，那就得刻出让负屃满意的书法才行o

    书法对王胜来说，是一个绝大的挑战o让王胜操作各种战车甚至飞机坦克，王胜没有问题；让王胜操作各种武器，手枪步枪狙击枪机枪火箭弹什么的，王胜同样也没有问题；甚至于让王胜操作一些冷兵器，匕首军刀各种精巧工具，王胜同样没问题o可要让王胜写字，呵呵，写出来的评价，能认识就已经不错了o

    这还是铅笔钢笔圆珠笔这些硬笔书写出来的效果，这个世界可没有这些东西，写字用的是毛笔o软笔书法，王胜更可以用一窍不通来形容o

    好书法，还得有好雕工，王胜本来也打算找地方学习的，既然这里是玲珑阁，那么这方面的大宗师一定有，王胜何必舍近求远，正好借机提出要求o

    “鲁老头，怎么样？”铁匠老头甚至都不用去别的地方，直接冲着他对面的另一个白胡子老头问道o

    “你欠我一次o”白胡子鲁老头也是个爽快人，丝毫没有因为王胜是个无忧城的杀手就如何，这是他和铁匠老头的事情，和王胜无关o

    转到王胜这边，鲁老头上下看了看王胜，开口问道：“有力气吗？”

    “有！”这句不是王胜回答的，而是铁匠老头回答的：“他一锤砸碎了我那个寒铁晶的铁砧和星辰金的大锤o”

    “哦？”几个老人家有几个不知道外面发生的事情，听到这个，全都瞪大了眼睛惊讶无比的看着王胜o

    别人不知道寒铁晶和星辰金，他们这些人怎么可能不知道？这两种金属制造的器具，比普通铁制的要结实数倍，居然被王胜一锤砸碎，这已经完全脱离了许多人的想象o

    “只刻石碑的话，简单o”鲁老头也不废话，直接说道：“有力气，弄上几百个石碑，上面先描好字，按照印痕刻就行o你也说了，没什么捷径，一个一个的刻过来，刻上几百个，差不多也就入门了o又不是拜师，不用那么麻烦，我有个小徒弟，你跟着他练习基本功就行o”

    听起来是很简单，道理也说的明白o练好基本功，然后就是几百个石碑刻下来，总归也就差不多了o

    可王胜还是苦笑了起来o描字？让谁描？那是在元魂空间里面，谁能给王胜描好？

    “描字可能也得学o”王胜摸着鼻子，有点不好意思的说道o

    “你要自己写？”鲁老头倒是没料到王胜还有这个要求：“书法怎么样？”

    “很烂！”事到如今，王胜也只能捏着鼻子承认了o

    “那就自己去学！”鲁老头一点都不关心王胜为什么非得要自己写，每个人都有自己的秘密o大手一挥，直接让王胜自己去学，他是雕刻大师，可不是书法大师o

    告诉王胜去哪里找那个鲁老头的小徒弟，基本上今天的庆祝就到此结束o铁匠老头很热心的招待王胜留宿一宿，而他自己，则是拿着王胜的两相玲珑印盒，连夜找人去帮忙打开o

    一夜无事，等到王胜早上醒来的时候，铁匠老头已经回来，正在院子里坐着边喝粥边等他醒来o

    “你的印盒o”铁匠老头轻轻的推过来王胜已经看着很熟悉的印盒，上面明显已经打开了o

    王胜的目光顿时间亮了起来o玲珑阁的高手帮忙打开了更好，也省的自己动手，还要各种遮掩o

    “这个印盒上一开始就被人布置了阵法o”铁匠老头看王胜并没有特别着急的马上打开印盒，心中也微微赞赏，慢慢吞吞地开口说道：“对保密没什么用处，但能保护印盒完整，特别是不怕摔不怕砸o”

    王胜点了点头，印盒外面再附加一层阵法保护，这个不新鲜o王胜看到过四相玲珑印盒打开后的模样，里面只有那么点大的空间，装一个易碎的东西，连点保护层都没有，外面用阵法防护，也是个不错的主意o

    “里面的那个东西不错o”铁匠老头看王胜一直没有动手打开的意思，继续说道：“比你现在用的这个高级多了o不过，阵法上有点小麻烦，你只要一使用，用某个特别的工具还是能够发现o我那个老朋友见猎心喜，帮你把那个小东西去掉了，你可以随便使用o”

    一使用就会被人发现？王胜心中已经有了数o这个链坠面具的确是很高级的货色，但肯定是时刻处于某个高手的监控之下，自己的行踪一定会始终在某人的掌握中o或许，这才是这个链坠真正的意义o

    这个掌控自己行踪的人，或许是蔷薇姐，或许是城主大人，甚至有可能是管家或者寒冰李o当然，最大的可能还是那个制作链坠的阵法高手o王胜现在也不知道具体目标是哪个o

    还好，铁匠老头的朋友手痒，去掉了那个阵法中的小东西o否则王胜还真不知道是该不该使用，能不能使用o

    谁也不知道，那个两相玲珑印盒刚刚打开的时候，天工坊的外围，隔壁坊的一个房间中，某个还在熟睡的人胸口的一个玉佩忽的爆裂开来，直接惊醒了熟睡的这个男子o

 第一百三十四章 学雕刻学书法（下）

    

    第一百三十四章 学雕刻学书法（下）

    玉佩爆裂，男子顿时间醒过来，同时也意识到发生了什么事情o

    事实上，两相玲珑印盒上的那个所谓的稳固阵法，还有另一重的作用，就是当阵法被破坏，玲珑印盒被打开的时候，会同时激发一个小的毁灭阵法o毁灭的东西，正是男子胸口佩戴的玉佩o

    毁灭阵法必须距离玲珑印盒很近，在一里之内才能奏效o也正因为如此，男子才会住在距离天工坊并不远的隔壁坊，就是为了验证这个o

    玲珑印盒要打开，要么自己乱开毁掉里面的东西，要么是找玲珑阁的大宗师o不过，变找玲珑阁的人动手，也不能保证一定能够打开o

    玉佩一碎，男子就知道，那个玲珑印盒被打开了o

    “他果然来了玲珑阁o”男子看着碎裂的玉佩，摇了摇头：“看来他自己打不开玲珑印盒，没用了o”

    王胜打开玲珑印盒，一眼就看到了里面那个简朴的有点过分的链坠o拿起来，当着铁匠老头的面，穿到了自己的军牌链子上o灵气一激发，王胜就换了一副面孔o

    “恩，一眼看不穿，也感受不到o”铁匠老头点了点头：“还是这个样子看着顺眼o”

    等王胜离开天工坊的时候，已经是全新的形象o离开天工坊没多远，王胜就察觉到了十几股气息停留在了自己身上，被盯了一会之后，又全部都散去o

    王胜很警觉的看了看周围，一个大汉忽的在角落里警告道：“小子，没你的事了，赶紧离开，别碍事！”

    警告完王胜，那个大汉的目光再次看向了天工坊的那边，再也不理会王胜o王胜心中一动，装作配合的样子往远处离开o

    绕了个大圈子，王胜转到了另一个方向上o没用多长时间，王胜就看出来这个方向上也有五六个人正关注着天工坊出来的方向，好像是在堵某个目标一般o

    这些人，肯定是找自己的o王胜很不谦虚的把目标定在了自己的头上o

    要说这些人是打玲珑阁的主意，王胜一万个不信o玲珑阁和别的商家可不同，里面不知道有多少宗师大宗师，随便哪个人身上，都能牵扯出不知道多少高手的人情往来o除非是五大家族和皇家联手，否则没人敢轻易的动玲珑阁o

    既然不
------------

分节阅读 113

是针对玲珑阁的，那么王胜想不出来除了自己之外还有什么人值得出动这么多高手盯防o也就是自己换了个高级的面具，一般的阵法高手也轻易看不出来，要还是无忧城的那个，估计早就被发现并动手了o

    哪里暴露的目标？王胜直接就把怀疑点放在了那个玲珑印盒上o一定是那个玲珑印盒暴露了自己，除此之外别无其他可能o

    是谁？蔷薇姐？管家？城主大人？还是影子老太监？王胜现在还无法确定o不过，城主大人和影子老太监的嫌疑最大，能在京城调动这么多高手的，不是简单的势力o

    没有管这些，王胜就在一群人的眼皮子底下，施施然的离开了天工坊o他甚至没有回自己之前下榻的客栈，停留都没停留，直接出了京城o

    鲁老头的小徒弟，并不在京城里面，而是在京郊的一个小山村里o学雕刻的，不能没事就在京城里面叮叮当当的扰民，所以选择了一个比较僻静的地方o

    王胜是离开京城了，可是京城里却紧张了好几天o那批人连着搜索了几天都没有找到王胜的下落，不得不悻悻的收队o

    “什么？没找到？怎么可能？”一个搜索的高手回报之后，发号施令的主子大怒：“一个戴着无忧城面具的人，闭着眼睛也能找出来吧？你们四五十人居然没找到？废物！”

    “主上，属下们在天工坊的几个方向上都搜遍了o出来的人全都检查过，真的没有独狼o”下属急忙分辨道o

    “想方设法到坊内去找！”主子也很不爽，可也只能再下了一道命令，让他们执行o

    王胜居然又失踪了？还是在京城在他们的眼皮子底下，这叫人情何以堪？

    虽然没人能弄清楚王胜什么时候来的京城，可他既然在玲珑阁动了那个玲珑印盒，那就说明他一定来了o

    倒不是没想过王胜动用了那个链坠，可那个链坠只要一用，就会被某个人察觉o直到现在那个人还没动静，那么王胜一定没用o

    有很大的可能，玲珑印盒根本就没打开，或者是毁掉了o虽然只是一个两相玲珑印盒，可也不是什么普通的宗师能打开的o按照大家对玲珑印盒的认识，至少也得四个大宗师同时出手才有可能o

    四个大宗师出手，王胜一个区区蛮子，有这个面子吗？别说王胜，宝庆馀堂的生意做的够大了吧，可他们也只能接触到玲珑阁宗师这一级o大宗师是哪个阿猫阿狗说见就见的？

    况且，京城之内玲珑阁坐镇的也不过就是一些宗师而已，哪来的大宗师？那些在临街门面上摆摊装样子的老头老太吗？开什么玩笑？

    所有人都坚信自己的判断，在又秘密的搜寻了几天一无所获之后，只能再次无奈的接受王胜又一次失踪的事实o

    这个王胜，绝对可以说是逃跑宗师了，这么多人竟然没有堵到o看来，以后也只能在无忧城接触了o

    或许，如果不杀王胜，请他去杀几个不顺眼的家伙也不错o王胜连七重境的戴无忌都能杀掉，杀几个修为不如戴无忌的，是不是也很轻松呢？

    王胜浑然不知道自己在京城走了一圈引起了京城内某个势力多大的动作，他现在正窝在那个鲁老头的小徒弟所在的小山村里面o

    教授王胜基础的，并不是王胜以为的一个中年大叔，而是一个比王胜现在还年轻了六七岁的十一二的小娃娃o别看小孩年纪不大，可玩雕刻已经有六七年了，比王胜高明的不是一点半点o

    “仔细点，把土好好的筛一遍，再用细纱多过两次o”小孩一副监工的模样，颐指气使的指挥着王胜：“就你现在的基础，别想着雕刻什么石头了，先在泥上慢慢练吧！”

 第一百三十五章 凌虚老道士（上）

    

    第一百三十五章 凌虚老道士（上）

    和泥并不是让王胜雕刻，而是让他学习塑形o如果连最普通的泥巴塑形都做不到的话，那想用刻刀雕刻出想要的形状岂不是天方夜谭？

    这算是最基础的部分，王胜也明白，做的十分的起劲o从最简单的方，圆，三角等规则形状做起，慢慢的过度到稍显复杂的图形o

    地球上也有同样类似的步骤，不过是进行美术根基培训o不管做什么艺术雕刻也好，刻字也好，没有模具模板的情况下，又没有美术基础，那就是个噩梦o

    上午在小老师的要求下和泥塑形，下午王胜则是和小老师一起，跟着村子里的一个老道士学习写字o没办法，书法的基础几乎为零，得要从头学起o

    特别是这个世界现在的书法还处于类似隶书行书的阶段，楷体还没有出现，练习起来就越发的困难o

    暂时来说，王胜还不到烦恼字体的地步，他现在的大麻烦是握笔o

    书写的毛笔除了使用的毛发和地球上略有不同之外，其他的没多大的区别o可问题是，王胜现在的力量实在是有些太大了o

    钢管做的笔管，王胜也只要轻轻的一用力就能捏弯，不用说竹子做的笔管了o只握住笔管容易，可想要按照自己的心意动起来，那就是另一回事o

    王胜的感觉，就好像手里捏着一根又酥又软的线香，还是用毛笔的握法，用这个来写字o顾得了笔管，就顾不得笔画，顾得了笔画，就顾不得笔管o经常是写半个字，笔管就被捏成了粉碎o

    连着捏碎两根笔管之后，老道士就不让王胜用笔，更不让他在珍贵的兽皮上练字，而是让他拿根树枝做个小沙盘，能控制住自己的力量再说吧！

    王胜一点都没有觉得老道士小题大做，也一点没有违逆老道士的意思，乖乖的用树枝在小沙盘里慢慢的练习o

    只是几个字的功夫，就让王胜意识到自己对力量的控制还差得远，自己一身恐怖的力量还没有完全的发挥出来o

    猛力爆发力王胜是能控制的，没有问题，可是这种缓力和静力王胜几乎完全不能控制o好在王胜有足够的耐心，也有足够的心理承受能力，丝毫不在意别人异样的目光和脸色，自顾自的慢慢练习，一点一点的熟悉着o

    不管做什么，从来就没有捷径o王胜自己说的话，自己更有体会o书法既然基本功差很多，王胜就自己努力的练习o不怕嘲笑，不怕失败，谁不是从不会到会的，王胜连被人称为废物的时候都没颓废过，何况是练字o

    说实话，老道士并不是专门负责教书法的o据小老师说，老道士其实是有大学问的，但他不屑于和那些老君观的道士们混居在一起，所以找了个小山村隐居而已o

    这小村子依山傍水，山清水秀，村民又淳朴，老道士当年游走四方走到这边就拔不动脚了，直接在小村子边上修了个小道观，住了下来o

    平日里也不见老道士做什么功课，道士老道士常常帮助村里人看病什么的，一来二去也熟悉了起来o这不，村里的小孩子们识字就全靠老道士教授，王胜也跟着沾光o

    王胜会做人，自己来麻烦别人，肯定不能空手过来o各种好吃的好喝的好穿的隔三差五的就给小老师和老道士送上门，十几天之后，王胜已经和他们亲密的如同一家人o

    老道士荤素不忌，也吃肉，也喝酒，有就享受，没有也不强求，活的轻松自在，颇有一种世外高人的风范o

    王胜一开始也是埋头学书法，不管其他o直到等大家都熟稔的几乎无话不谈了，王胜才问起老道士他那个道观里面的神像身份o

    小道观可能是很不正规，所以里面的神像只有一尊，根本不是王胜印象中地球上的道教供奉的三清o

    “那个，当然是我道教始祖，太上老君啊！”老道士和王胜很投缘，特别是喝酒，所以对王胜的这种初级问题一点都没有取笑的意思，很认真的给王胜解释o王胜现在还跟着他如同小孩一般的练字呢，能指望他知道多少东西？

    王胜既然问起来了，老道士也就多说了一些，也让王胜多了解了一些o

    这个世界的道教，和地球上的十分类似o只不过，没有一气化三清的说法，也没有道德经，而是另一篇叫道经的典籍o中心思想也类似，同样也是大道至简无为而治等等o

    “清静无为？”老道士说起来这个，对老君观的那些道士们就是一通唾弃：“老君观的那些家伙也配？早就在花花世界里迷失了，清静个屁，无为个屁！”

    借着王胜孝敬的酒，老道士大骂了一番那些他眼中道貌岸然的家伙o然后话题自然而然的就转向了王胜o

    “你身上的力量倒是足够了o”老道士是这么说的：“满京城能比得上你力量的也少有o你现在能做到举重若轻，很不错的修为，可还差一点o继续练字吧，等你什么时候能做到举轻若重的时候，就差不多了o”

    几句话一出口，让王胜顿时间对这个看起来不守戒律的邋遢老道士刮目相看o这眼力价，王胜自问都没有怎么表现出来多大的力量，可人家硬是能从王胜练字的时候表现出来的那一丁点就看出来这许多东西，不能不让人佩服o

    举重若轻，王胜的确是做到了o别的不敢说，路上长腿美女阿七刺杀的时候，万斤的巨木王胜能挥舞着当成是小棍子一般o

    可举轻若重，真的是有难度了o拿着毛笔也好，树枝也好，其实就是一个举轻，但王胜做不到若重o动不动就用力过度，捏碎笔杆树枝常有的事情，离若重还差了十万八千里o

    似乎觉得自己光说不练说服力不够，老道士随手拿起一根筷子，左右随便抡了几下o空气中直接传来一阵呜呜的破空声，仿佛老道士手中捏着的并不是一根筷子，而是一根攻城的巨木一般o

    往王胜这边随手一刺，风声加上刺过来的威势，竟给王胜一种仿佛是火车头要撞过来的感觉o

 第一百三十五章 凌虚老道士（下）

    

    第一百三十五章 凌虚老道士（下）

    高手！这才是真正的深藏不露的高手o王胜看着倏地停在自己眼前的筷子头，双眼放光，如同色狼看到了一个真正的美女一般o

    王胜同样拿起一根筷子，学着老道士的样子挥动起来o结果，风声是有了，可是完全没有老道士手中的筷子上携带的那种大势o王胜不死心的多挥动了几下，然后筷子就碎了o

    看着若无其事的收回筷子该吃啥吃啥的老道士，王胜简直要佩服的五体投地了o什么叫高手？这才是高手啊！

    从开始到现在，如果不是老道士主动表现出来，王胜根本就看不出来老道士是一个如此犀利的高手o这是什么境界？王胜都没办法猜出来o

    怪不得影子老太监说起老君观的时候，一直在说自己进去了要是运气好碰上个真慈悲的能活着出来o如果都是眼前老道士修为的话，那老君观绝不比龙潭虎穴要差啊！

    “老君观里面高手是很多，不过都是些迷失了的高手而已o”说起老君观的高手，老道士更是不屑一顾：“整天就想着修行，想着提升境界，完全把老君留下来的教诲忘的一干二净o”

    “一个两个的嘴上说着要广结善缘，说到底最后还不是为的广厦良田，金银珠宝o”这个话题就没办法提，一提老道士就是说不出的牢骚：“表面上看是让我教门推行天下，可却几乎完全背离了老君说的清静无为o”

    “教人磕头烧香，教人供奉老君，教人相信老君保佑，却让人再也不相信自己o”老道士说道不满的地方，大声的问起王胜来：“拜老君的人是多了，求保佑的人也是多了，可你说，这还是遵从老君的教诲吗？”

    “人们烧香磕头，其实不就是求一个心理安慰吗？”王胜肯定没有老道士这么愤世嫉俗：“老君的初衷肯定也是为了教化天下o要是人人有了烦恼第一个想起来的就是去老君观烧香磕头，那你不得不承认，人家的确是干的不错o”

    老道士没想到王胜竟然不同意自己的观点，瞪大了眼睛看着王胜，似乎在等着王胜的解释o

    “不过，有一句话你说的对o求老君保佑没错，可最重要的还是相信自己o”王胜也没有完全否定老道士，还是肯定了他的其中一部分的想法o

    “推行天下，哼！”老道士的脸色总算是好看了一点，冷哼了一声，不再说这个话题o还好王胜不是全盘否定老道士，没有让老道士直接翻脸o

    不过，今天老道士还是不开心，吃喝过之后，就把王胜和小老师赶走了o

    “广厦良田，金银珠宝不好吗？为什么凌虚爷爷那么不喜欢？”离开没多远，小老师就问起王胜来o今天王胜和老道士的话，很多小老师都听不懂，直到现在才问出来o

    凌虚就是老道士的道号，不过这里就他一个道士，大家只要一说道士，就知道是凌虚老道士，这个道号反倒是没人叫o也只有小孩
------------

分节阅读 114

子们，才会叫凌虚爷爷o

    “你不懂！”王胜抚摸了一下小老师的后脑，边走边说道：“凌虚爷爷是真正的高人o广厦千间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐o等你什么时候明白这个道理了，什么时候能做到了，你就什么时候和鲁老一样，也能成为大宗师了o”

    “哦！”小老师哦了一声，把王胜的这句话牢牢的记住o现在不理解不怕，以后慢慢琢磨就行，这是他的师父教给他的道理o

    “那你明白这些道理吗？”小老师又问了一句：“你也是高人？”

    “我？我不是高人o”王胜笑了起来：“道理我都明白，可知易行难，知道吗？我俗人一个，还是喜欢广厦良田金银珠宝娇妻美妾的o你不要和我学，没前途！”

    “切！”小老师发出一阵鄙视的声音o王胜和他也离小道观越来越远o

    小道观中，凌虚老道士本来赶走了王胜和他的小老师正闭着眼琢磨呢，此刻忽的睁开眼微笑了起来o这个小家伙，倒是有趣o那句“广厦千间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐o”真真的是说到了他的心里o

    第二天，王胜还是规律的生活o上午学泥巴塑形，下午学写字o到老道士那边的时候，老道士也没给王胜脸色看，依旧还是如之前的态度o倒是指点的稍微多了那么几句o

    一个月下来，王胜的泥巴塑形已经有模有样o泥塑的东西虽然不敢说活灵活现栩栩如生，可已经能入眼了o

    至于书法这边，也有了大幅度的提升o字还是难看，但是能轻松的握住笔而不用担心不小心捏碎o写出来的字比最开始有了长足的进步，最重要的是，老道士允许他用毛笔在兽皮上沾水练习了o

    这一个月的精细练习，让王胜对于力量的理解更上层楼o不是每次都能用最大的力量发出最大威力的攻击就是厉害，能控制自己的力量，能用最合适的力量做最合适的事情，才是真正的掌控o

    老道士这边，王胜还是隔三差五的酒肉伺候着o反正王胜有的是金币，京城的物价就算比其他地方高，可也高不过无忧城，王胜这么大的款，招待老道士吃点好的喝点好的还是很轻松的o

    “老爷子，老君观里面的一些记录，您老是不是知道一些？”有次谈话又说起了老君观，王胜索性把自己一直想问的一个问题也问了出来o

    “你想知道什么？”凌虚老道士一点没怪罪王胜问起老君观的记录，喝着酒回答道：“老的一些典籍我都看过，最近十几年的就没有了o”

    一听这话，王胜就知道有门了o他要的可不是最近十几年的记录，而是前朝的事情o这运气，王胜还以为得到老君观才能找到记载呢，想不到得来全不费工夫，凌虚老道士这里就知道o

    “我其实就是想知道一些前朝的事情o”王胜也不隐瞒，直接问了出来：“您老知道不知道，千绝地是怎么形成的？里面到底有什么？”

 第一百三十六章 老道士的要求（上）

    

    第一百三十六章 老道士的要求（上）

    “你觉得，千绝地是怎么形成的？”听到这个问题，凌虚老道士脸色都没变一下，直接信口反问道o

    “听说是一个阵法o”王胜老老实实的回答道o他知道的几个答案里面，全都和阵法有关，不管是防护阵法还是封印阵法，都是阵法o

    “狗屁！”凌虚老道士直接给了王胜的回答两个字的评价，然后在王胜的不解之中，悠哉游哉的喝酒吃菜，等自己砸吧的爽了，才反问道：“你见过覆盖几千里方圆的一个阵法？”

    王胜哑然o他虽然来到这个世界的时间还不到一年，可是也知道一些阵法的常识o真的要一个覆盖几千里方圆的阵法，那得是什么样的规模？什么样的组织才能布置出来？

    不管是世家也好，或者是宗门也好，能布置这么强大阵法的组织，怎么可能被灭门？可王胜之前再怎么怀疑也好，不相信也好，没有什么佐证，他也只能相信那个说法o

    现在凌虚老道士直接给了王胜一个狗屁，这倒是让王胜释然了o敬了老道士一杯，王胜很诚恳的请教道：“老道，你知道什么，能不能给我说说？”

    老道士心安理得的享受着王胜的孝敬，吃好喝爽了，才慢慢吞吞的说道：“一个阵法没那么大的威力o是几百个阵法o”

    王胜差点一头扑到地上去o等了半天，否定了一个不符合逻辑的答案，然后就给出来一个这样的结果？

    “不信？”老道士什么阅历？王胜哪怕带着虚拟的面具，也逃不过他的法眼o很鄙视的嗤了一声：“你还别不信，就算让你去老君观的藏经楼里面翻，也是这个答案o”

    “老爷子，老君观的那些资料，你都看过？”王胜再次确认了一下，虽然觉得凌虚老道士没必要在这件事情上撒谎骗自己，可还是下意识的问了出来o

    “老君观的藏经每隔五十年就要重新誊写一遍o”凌虚老道士眼中的鄙视一点都没有少，反而越发的多了：“上次就是我老人家亲自誊写的，你觉得呢？”

    王胜顿时间肃然起敬了o怪不得呢！

    这句话透露出的信息很多o首先，凌虚老道士的书法肯定是一等一的好，否则老君观这种千年传承的教门绝不可能选择他来誊抄经典o

    其次，凌虚老道士的身份，绝对不简单o简单的道士能有抄写老君观典籍的荣誉？用屁股想都知道不可能o

    第三，就是凌虚老道士知道的，远比王胜期待的可能要多得多o这才是真正让王胜开心的事情o

    “千绝地里到底有什么？”王胜急切的问出了口o好不容易遇上一个可能知道答案的人，王胜怎么也等不及了o

    “你问我？我问谁去？”凌虚老道士那副吊儿郎当的表情十分的招人恨，喝着小酒，敷衍着王胜，任王胜多着急，他也不见着急一下o

    “老君观里的典籍没有记录的？”王胜没好气的反问了一句o

    “多少人想知道千绝地里有什么，你觉得要是老君观知道的话，老君观还能留存到现在？”凌虚老道士的话，算是直接打消了王胜的最后一点希望o

    “不过，说起来，不是最近你们无忧城有个小子，可以自由进出千绝地吗？”凌虚老道士斜睨着王胜问道：“你也是无忧城的，怎么不找机会问问？”

    能自由进出千绝地的人不就是王胜自己吗？王胜要是知道，还问个什么？

    王胜并没有马上撤去自己脸上的伪装，爆出自己的身份o凌虚老道士的身份实在是太神秘了，而且修为实在是太强，一根筷子都能玩的王胜望尘莫及，暴露了身份，谁知道自己会怎么死？

    别看现在两人相交莫逆有吃有喝，那是因为双方关系简单，真要是暴露了进出千绝地的能力，王胜不敢保证凌虚老道士会不会还能和现在一样保持这样的心境o

    “能把千绝地怎么形成的，仔细和我说说吗？”王胜退而求其次，再次打起了千绝地来源的主意o

    “可以！”这次凌虚老道士没多说什么，直接点头o正在王胜开心的时候，凌虚老道士忽的问了一句：“你拿什么交换？”

    “呃！”王胜被问住了o

    凌虚老道士的确没有什么义务要给王胜说清楚千绝地的事宜o从刚刚透露出的一些消息看，凌虚老道士很可能和老君观的渊源不浅o虽然凌虚老道士对于老君观现在的很多做法都看不入眼，甚至因此而自己一个人躲在这个乡下，可人家毕竟是老君观的人o

    让一个有资格誊抄老君观典籍的人泄露老君观的秘密，这几乎是一个不可能的事情o不过，既然凌虚老道士这么问了，反倒是有了个口子o就是王胜不知道，自己该付出什么才能得到o

    “你想要什么？”想了好一会，王胜不知道该如何答复凌虚老道士，索性直接问老道士o

    “你不是在学雕刻吗？”老道士显然是已经想好要什么了，嘬了一口酒，砸吧几下嘴唇后说道：“帮我雕一个老君像吧！”

    这么简单？王胜并不觉得凌虚老道士是这么好说话的人，这个老君像的背后，一定有其他的要求o

    果然，接下来凌虚老道士就说出了自己的要求：“老君观的人近期想要在京城外的老君山上雕一万个老君像，像成之后，改名为老君万寿山o现在老君观的那几个道士，想要借势把老君观的基业再扩大几倍o”

    “你帮我雕一个老君像，要能压得住一万个老君像的声势，要能把他们现在的势头彻底的打压住o”凌虚老道士很认真的看着王胜道：“如果你做到了，我就把你想知道的告诉你o另外，我还可以教你如何做到举轻若重o”

    听到这个要求，王胜的第一反应就是怎么可能？王胜是在学雕刻，可他不过是个刚刚开始学的小学徒而已o老君观要雕万寿山上万老君像，肯定是大手笔清楚最强的雕刻师o不管是数量还是质量，王胜都是拍马都追不上o

 第一百三十六章 老道士的要求（下）

    

    第一百三十六章 老道士的要求（下）

    一万个老君像，装饰整个老君山，这是要把老君山变成一个圣山的架势o这里面牵扯到的财力物力人力，能把一个稍微次一点规模的家族都生生拖垮o

    不说财势，光是人工，就能把王胜比出去十万八千里o老君观这次为了出挑，肯定不知道会动用多少的雕刻大师，王胜一个初学者，压下这么多的大师宗师，可能吗？

    “你觉得我一个刚学雕刻，还没能上手石头，只能先玩泥巴的菜鸟，可以赢过那么多雕刻宗师？”王胜简直不知道该怎么形容自己的心情了o

    “不能！”凌虚老道士一点都不迟疑的回答道o

    “那你还提这种要求？”王胜实在是无语了o老道士这是怎么了？犯傻了？

    “你不能做到你就去想办法o”凌虚老道士丝毫不理会王胜的问话，自顾自喝起了酒：“反正我的要求是这个，你做不到，那你就自己想办法进老君观去看那些典籍o”

    “老爷子，老君观里的高手，和你相比的话，差多少？”王胜决定不在这个问题上纠结，还是想想别的路子吧o

    “差倒是差了不少o”凌虚老道士的话让王胜双目一亮，差了不少，似乎有门了o可接下来老道士又加了一句：“不过他们人多啊！你这样的，估计十几个你能打他们一个，可他们至少有上百个，你慢慢练吧o”

    一听这话就没戏了，王胜直接把这个方法从脑海中抹去o难道就只能按照老道士的要求，压住那些大师宗师们，才能行？

    王胜自己知道自己的水平，就现在这个样子，出去雕刻什么都是被人笑话o受不得也只能请鲁老头出马雕刻一个，想来一个大宗师出手，总能压住一些大师宗师什么的吧？就是不知道鲁老头会让自己付出什么样的代价o

    要是需要付出的代价更高的话，王胜恐怕就要考虑值当不值当了o老君观的典籍，未必就只有这一条路，或许捐给老君观几千上万金币，就能买来借阅的机会呢？

    “我如果雕刻一个能压得住老君万寿山的老君像，老君观不还是会声势大涨？”王胜忽的想到了一个关键的问题，追问了一句：“说来说去都是老君像，而老君观才是现在的正统道统，不是吗？”

    “呃？”凌虚老道士似乎没想过这个问题，忽然之间就愕然了o

    “那就不管用什么法子，不能抹黑太上老君，却又能压住老君观那些家伙o”凌虚老道士愕然一会之后，忽的又改了要求o

    王胜恨不能给自己一个嘴巴子，要你多嘴！这下子难度更高了！雕刻一个老君像最多也就是个手艺问题，自己请鲁老头大宗师出手，还是很有可能的o可这一下子，却让自己抓了瞎o

    老道士一辈子都没压制住老君观的那些道士们，王胜一个半吊子凭什么能做到？况且老君观在那些道士们的引领下，香火日盛，声势大涨，从表面上看，人家那才是真正的做的不错，自己何德何能，能压住老君观？

    “你比他们厉害那么多，挨个狠狠教训一顿，让他们低头不就行了？”王胜实在是没别的法子了，只能给老道士出馊主意：“何必要为难我这个小辈呢？”

    “打一顿最多是让我老头子出出气，他们可不会低头认错o”凌虚老道士直接摇头o

    教训一顿这事老道士又不是没干过，可那些年轻人脖子一梗，光大老君观有错吗？让老君影响力日盛有错吗？说的老道士哑口无言o老道士不是善辩之士，嘴皮子上说服不了对方，可又不能杀了他们，只能是自己离开o

    说白了不过是理念之争，又不是什么你死我活的不共戴天之仇，打
------------

分节阅读 115

生打死毫无意义o况且，以老道士的身份出手的话，总是要落得个以大欺小的骂名o

    “就这么定了o”凌虚老道士心一横，把要求定了下来：“他们还有一年多的时间准备，你要是能压住他们，我保证你知道你想要的一切o另外还告诉你一些老君观的典籍中没有记载的东西o”

    “没有记载的东西？”王胜下意识的反问了一句o

    “对！没有记载的东西o”凌虚老道士很肯定的回答道：“比如你很想知道的千绝地里面有什么o”

    “你刚刚不是说不知道吗？”王胜瞪大了眼睛看着老道士o

    “不知道所有的，但知道其中一样o”老道士面不改色心不跳的回答道：“最关键的那个o”

    王胜紧盯着老道士的双眼，老道士也平静的看着王胜，脸色没有丝毫变化，目光也同样的清澈深邃o

    “干了！”王胜似乎也确定老道士不像是在撒谎，一咬牙，答应了凌虚老道士的要求o

    老君观那边还有一年多时间才会行动，王胜这边还有时间仔细谋划一番想想如何操作o

    老道士听到王胜的话，不知道怎的，忽的松了一口气o好像王胜只要点了头，事情就一定能够办成功一般o

    “你打算怎么做？”老道士停顿了一下问道o

    “不知道，先琢磨琢磨o”王胜哪里能马上想出来一个妥帖的办法，很多事情他都得重新捋一遍才能给出答案o

    老道士也知道让王胜马上说出一个办法来有点强人所难，不再继续追问，自顾自的再次慢慢的自斟自饮起来o

    王胜则在一旁顾不得吃喝，皱着眉头开始琢磨起来o至于教王胜雕刻基本功的小老师，好像根本听不懂他们的话一般，自己一个人也不说话，但嘴里却从没停下来，从开始一直到最后o

    回到住处，王胜躺在床上，忽的问不远处同样躺在自己床上的小老师：“你会不会雕刻老君像？”

    “会啊！”小老师躺着也没睡着，不假思索的回答道：“照着样子雕刻很简单，就是雕不出其中的神韵而已o”

    说着，小老师一咕噜爬了起来，坐在自己床上，好奇的问道：“你真的想要自己雕刻一个老君像压过那些老君观请的高手？”

 第一百三十七章 鲁大师的指点（上）

    

    第一百三十七章 鲁大师的指点（上）

    “你觉得行不行？”王胜冲着自己的小老师问道o

    “虽然我也只是个学徒，对雕刻的理解还不是很深o”小老师像模像样的认真的冲着王胜说道：“不过，你连我都不如，我看好老君观o”

    看着小家伙那个认真的劲头，王胜差点忍不住冲他竖起中指o要不是知道他是未成年人不能祸害，王胜一定鄙视他到底o

    凭什么？凌虚老道士说起来非要求王胜一定要胜过老君观的那些道士，可他也没把希望放在自己身上，而是觉得王胜能请动鲁老头这种级数的大宗师出手o

    小老师教授王胜基本功很认真，也不敷衍，可他凭什么就觉得自己也不行？

    身为一个最精锐的狙击手，王胜以前就对宋嫣说过，最期待别人轻视他，忽略他，才能更好的完成任务o可这并不代表王胜就没有火气o

    王胜的火气，一开始表现在修行上让宋嫣等人频频目瞪口呆刮目相看o现在连小老师和老道士都不看好自己，王胜就更会让他们两个大吃一惊o

    睡梦中，王胜好像又回到了地球，自己在看电影o《魔戒》中阿贡纳斯（国王之柱）的那两个巨大的雕像就出现在王胜的梦中，那般的辉煌，那般的霸气o然后，王胜就睁开了双眼o

    梦中的情景仿佛在指引着王胜，指点王胜解决问题的关键o王胜躺着琢磨了一会，脸上就露出了笑容o

    地球上执行任务的时候，王胜去过乐山大佛o“山是一尊佛，佛是一座山o”这不就是现成的提示吗？还有比这更合适的创意？只要把佛像改成老君像，岂不就是天下第一？

    雕刻一尊天下第一大的老君像，比老君观在整个老君山雕刻一万尊小的老君像更能吸引人的目光，完全能够彻底的压制住老君观o

    就这么办！王胜想好了对策，甚至于因为凌虚老道士后面改的要求，王胜都想好了对策o

    第二天一早，王胜出买酒食的时候，就开始打听熟悉京城周围地形的人，询问一些周围山脉的情形o

    想要雕刻一座山，那至少要那座山全都是石头，王胜也开始琢磨，该如何快速的提升自己的雕刻手艺o能不动用大宗师的时候，尽量还是不要欠那么多的人情，还起来绝对是大麻烦o

    “塑形学的差不多了，该用石头练习了o”小老师没浪费王胜的时间，这边王胜还没完全打听清楚京城周围的山势，小老师就已经给王胜加快了进度o

    还是从最简单的方形圆形这些规则图形开始，慢慢的过度到复杂的图形o当然，使用的工具变成了锤子和凿子o到了这一步，才算是真正的开始进行雕刻o

    不光是小老师，连凌虚老道士的书法这边也完成了最基本的启蒙，开始进入了学习字体结构和笔画的阶段o简单的说，就是可以用毛笔在兽皮上写点像模像样的字了，不再是以前那种惨不忍睹的鬼画符o

    王胜在城郊找到了一个对京城周围很熟悉的老头，以前是行脚的，问起周围的山势，老头如数家珍o

    听到王胜要找一个石头山，最好是一整块的石头山，老头直接给了王胜一个他最惊喜的答案o

    京城号称六水环绕，六条河流环绕这京城，其中两条是十分宽阔的大江o就在两条大江和另外一条相对小一点的河流交汇的地方，有一座巨大的石头山o水面上的部分，足有一百多丈高，可以说是京城周围最高的几个点之一o

    三江交汇，巨大的石头上，这不就是如同地球上乐山大佛所在地几乎一模一样的地形吗？也不知道这是不是巧合，反正王胜已经找到了最合适的位置o

    光听当然不行，王胜得到实地去看看o在老头指点下，马不停蹄的赶到地头一看，王胜都不知道该说什么才好了o

    地点实在是太合适了o王胜本来以为是如同乐山大佛那样的地形，结果这座山根本就是三江交汇的中心点上，成了一个孤悬在三水中间的一根巨柱o

    整块的石山，因为被三江交汇水流冲刷，形成了三个巨大的立面，笔直的如同悬崖一般o因为长期被水冲刷还屹立不倒，只能说根基十分的牢固o

    这样的地形，王胜只要一开始不作死的从靠近江面的三面笔直悬崖开始雕刻，而是从上往下挖，留着三面屏障，外人根本就无法发现o

    不过，这样一来，雕刻的难度就大了数倍o如果是鲁大师那种大宗师出手，或许还有可能，可王胜还是个菜鸟，想要完成，几乎就是不可能的事情o

    王胜出于谨慎起见，特地亲自徒手爬上了那个百丈高的巨大石柱勘察了一番o

    结果很不错，这地方真的是合适o根基牢固，石柱也足够粗大，完全够雕琢一个巨大的老君像o但有一点让困难倍增o

    巨大的石柱经受的住三条江水无情的冲刷，质地十分的坚硬，比王胜现在用来练习的那些石头要硬上好几倍o别说普通的手法，就是普通的工具，在上面雕琢不了几凿子就得更换了o这还没算为此要增加的辛苦o

    实地勘察结束，王胜带着买来的酒食赶回了小村中，继续跟着小师傅和老道士练习基本功o

    “你这个做饭的法子倒是新颖o”老道士现在吃惯了王胜亲自下厨做的炒菜，以前的那些劣质饭食已经无法入口，吃着美食，嘴里点评着，很给面子的样子o

    这基本上是王胜的日常了，每天除了练习基本功，就是和老道士小老师一起吃饭睡觉修行，日子过的十分的简单o

    就在王胜勘察了地形，心中琢磨着该如何动手的时候，鲁大师出人意料的来到了这个小村庄里o

    说是出人意料，其实也不意外o王胜的小老师是鲁大师的关门弟子，鲁大师来这里，也是为了指点自己的小徒弟而来的o

    然后，顺便来看看王胜学的怎么样o毕竟是答应了铁匠老头的，也不能太敷衍不是？

    ps：有个评论很有意思哈，不会打铁的厨子不是个好雕刻家，哈哈哈o

 第一百三十七章 鲁大师的指点（下）

    

    第一百三十七章 鲁大师的指点（下）

    不能不说，小老师虽然年纪小，但给王胜打基础却是一点都没有偷工减料o当然，很大程度上也取决于王胜学习雕刻的态度很正，不偷奸耍滑o

    另外，王胜的修为提升，各种控制力提升，也是让王胜在基础阶段提升快速的很大原因o不管是力量还是控制力，王胜都胜出那个小老师许多，只是在某些天赋上不如小老师而已，可拿出同样的基础作品，还是能看出王胜在纯手工上是能胜过小老师的o

    “基础的手法，塑形，你应该都学的差不多了o”鲁大师看过他指定王胜雕刻一个简单的南瓜石雕之后，给出了这样的评价：“接下来，可以做一些复杂的东西了o”

    王胜点点头，然后继续等着鲁大师的评价o

    “说实话，你现在的东西，手法很正，中矩中规o”鲁大师开头依旧还是好话，听着让人听欢喜o能在短短一个多月就做到这一点，也值得王胜骄傲o

    “东西做出来，正，不偏，能做到雕什么像什么，匠气十足o”鲁大师笑着吃着王胜做的饭菜，喝着王胜孝敬的美酒，很认真的点评着：“但这样下去，最多也就做到一个工匠的水平，成不了名家，更成不了大师，明白吗？”

    这有什么不明白的？无非就是王胜现在这个趋势，最多也就是个照猫画虎的水平，顶天也就是个靠着模型复制的角色o没有自己的风格，没有自己的意境，雕刻工人而已，没什么不能理解的o

    一个多月从毫无根基能做到这种地步，王胜已经很满足了o鲁大师这话，可不是在贬低王胜，没听到他语气中的满意吗？

    “想要成名家，想要成大师，你得雕琢的自然，但还得有自己的风格，你独有的风格o”鲁大师是诚心指点的，也不藏私：“虽然这很难，可是你得往这个方向追求o”

    “我怎么做才能做到？”王胜很认真的请教道o

    “首先，练习o”鲁大师也不废话，非常利索的给出了回答：“大量的练习，就如同你修行的那些杀人手段一样，先练熟，熟能生巧，熟到了你随时随地可能随便用一个姿势用一个手法就能一锤子下去达到你想要的效果的时候，就可以继续进行下一步了o”

    “你之前的练习，说白了只是练习雕刻的基本功o是每一锤每一凿的功力，掌握了每一下能达到的效果之后，你其实就应该先放下这些技巧，然后转向全局了o”鲁大师继续指点道：“这时候你可以不关注一锤一凿的效果，甚至可以完全放手，只靠你的想象完成某一个形象o”

    “当你真的能完全靠着想象完成全局的构思之后，这时候你就会发现，其实雕刻也没什么难的，无非就是用你之前的基本功，一锤一凿的把你想象中的形象勾勒出来而已o”鲁大师笑呵呵的说道：“锤子凿子，不过就是你手中的画笔o”

    “动手之前胸有成竹，明白！”王胜又点了点头o

    鲁大师很意外，但不妨碍他对王胜的欣赏o虽然不知道王胜口中这个胸有成竹的典故出自哪里，不过意思是没错的o

    “到了这个时候，其实你就能雕琢出一些有你自己风格的东西了o”鲁大师接着说道：“人们不谦虚点，也能勉强称呼你个名家了o”

    “再往后呢？”王胜也不客气，追着问后面的内容o

    “按照这个步调，继续熟而生巧，不管雕琢什么东西，眼见心生，看到材料就能想出来雕什么o手法自然，随心所欲o”鲁大师也不责怪王胜不知道走就想跑，有问必答：“到了这个时候，基本上就是个妥妥的名家o”

    “再继续，就是从心所欲之后，把你脑子里想过的，以前学过的全部都忘记o”鲁大师喝的比较兴起，也不等王胜再追问，就开始往下说：“潜下心来，再次一锤一凿的用最基本的手法，最正统的方法，认认真真仔仔细细的雕琢一大批物件，你就会发现，同样的手法，同样的材料，可出来的东西匠气没有了o”

    “到了这个地步，虽然你是用最正统的手法雕琢出来的东西，可人们怎么看怎么有你的影子o”鲁大师看着王胜的双眼，很认真的说道：“这时候，你就是宗师了o”

    “那大宗师呢？”王胜也配合，看着鲁
------------

分节阅读 116

大师兴起，继续往上追问o

    “大宗师就更简单了o”鲁大师笑了起来：“继续认真雕琢，再次从心所欲，想怎么雕怎么雕，怎么随意怎么雕，怎么舒服怎么雕o等你雕刻出来的东西，别人怎么看怎么舒服，怎么看怎么自然，可偏偏自然之中还带着你的影子，大宗师也就差不多了o”

    这些话，王胜的小老师，鲁大师的关门弟子也在听，可他年纪毕竟还小，能听清楚，能记牢靠，可是理解不了o不过鲁大师早就教育过他，不明白不要紧，先记住，慢慢琢磨o现在小老师就是用的这种方法，先记住再说o

    至于王胜，则是陷入了沉思之中o鲁大师的描述听起来十分的轻松，但王胜明白，其中蕴含的辛苦，远不是几年十几年就能完成的o而且鲁大师描述的这个过程，似乎也真的蕴含着一些王胜曾经听说过的道理，似乎很有趣的样子o

    等王胜仔细的自己琢磨了好一会之后，鲁大师在那边吃好喝好了，才抬起头冲着王胜笑问道：“小子，听明白多少，说说？”

    “明白一点点了o”王胜也不谦虚，这是大宗师指点自己，这种机会可难得，怎能随便错过？就算理解错误，也要请教一番，免得错过后悔o

    “简单的说，大概是这么几个概念，您给指点指点，看看对不对o”王胜很虚心的请教道o

    “说说o”鲁大师来了兴趣，正色问道o

    “看山是山，看水是水o然后看山不是山，看水不是水o”王胜一边结合自己的理解，一边结合自己的记忆，把这几句话说了出来：“最后看山还是山，看水还是水o”

    这几句话一出，对面鲁大师的气息立刻有了变化o

 第一百三十八章 超级高手（上）

    

    第一百三十八章 超级高手（上）

    在京城天工坊的时候，铁匠老头因为王胜的一句话开悟，久困的瓶颈立刻冲破，马上提升境界o这已经是他们这个小圈子里的美谈了o

    王胜为什么能跟着鲁大师这个雕刻大宗师的弟子学习雕刻的基本功，不就是因为王胜引领铁匠老头开悟的人情吗？

    可是现在，王胜清楚的看到，鲁大师貌似也开始这个过程了o

    要不要这么夸张？要不要这么戏剧性啊？还来？没完了？王胜心中吐槽着，手上可没闲着，飞快的把鲁大师身边的这些桌椅酒菜什么的一股脑的端走，然后拉着小老师躲开了一定的距离o

    眼看着鲁大师就要引发灵气淬体了，周围有东西不合适，而且距离特别近也不安全o王胜可以不在乎，可小老师明显年纪还小，修为不足，不能靠太近o他还没完成启蒙，没到一重境，灵气淬体时逸散出的庞大灵气，也有可能伤到他o

    刚刚安顿好小老师，王胜忽的心有所感，目光往某个方向一转，就看到了凌虚老道士的身影o

    之前王胜和小老师和鲁大师一起吃饭，鲁大师还顺便指点小老师，顺便指点王胜，说到底，这是鲁大师在教授弟子，传授技艺o这个时候，鲁大师和凌虚老道士就算是再有关系，关系再好，凌虚老道士也不适合出现在现场o

    可鲁大师突然之间引发灵气淬体，凌虚老道士哪怕远在里许之外，也立刻感觉到了，马上飞快的赶了过来o不为别的，就是为了帮鲁大师护法o

    能引动这种程度灵气淬体的，也就只有可能是鲁大师了o村子里其他人修为都不怎么样，王胜都能算是排最厉害的，可王胜也不可能引发这么大的动静o

    赶过来一看，果然是鲁大师o凌虚老道士也顾不得其他，身形在周围急转了几圈，没发现什么外人，这才安心的坐到王胜已经搬开的酒桌边上，开始为鲁大师护法o

    这边坐好，凌虚老道士就冲着王胜勾了勾手指头，王胜二话不说，陪着笑给老道士送美酒过来o自己也乖乖的和小老师一起坐在酒桌边上，就这么看着鲁大师灵气淬体o

    距离这么近，庞大的灵气少不了会荡涤王胜的身体o不过这都是额外的一点点小好处，真正的大好处，还是王胜几句话带给鲁大师晋级契机的大人情o这可是实打实的人情，跑不掉的o

    说句不客气的，王胜就算拿着这个人情，要求鲁大师亲自出手帮他雕刻那一座老君巨像，鲁大师也绝对会毫不犹豫的答应o

    不过这个时候想这些还遥远，王胜还是老老实实的陪着老道士一边喝酒一边等着鲁大师晋级完成o

    还好，王胜经历过上次铁匠老头晋级时的场面，所以鲁大师一次灵气淬体就是十几个小时，王胜一点都不觉的奇怪o

    这次鲁大师晋级，从头天中午开始，一直到了第二天早上才完成，整整十八个小时o光是从这一点上比较，鲁大师的修为貌似就比铁匠老头高明o

    一从晋级状态中清醒过来，鲁大师就看到了王胜和凌虚老道士的身影o小老师年纪太小，撑到半夜的时候就已经撑不住，被王胜送回家睡觉了o现在只有王胜和凌虚两个人等着o

    “嘿！”鲁大师开口第一句话就是自嘲：“老头子我这边还在指点你呢，结果话还没说完就被你反过来指点了，惭愧惭愧！”

    这话明显是对王胜说的，虽然没有明确的表示谢意，但语气里的那种感谢却是十分明显的o有些话不用明说，到了他们这个地步，自然心里有数o

    “这是您自己的福缘，和我没什么关系o”王胜赶忙谦让，他不过是把地球上那些高人们的话转述了一句而已，真不敢说有自己多大的功劳o

    可明显鲁大师和凌虚老道士不这么认为，话是从王胜嘴里说出来的，这功劳难道还能算到别人身上？

    三个人都有精神，然后继续喝酒，算是给鲁大师庆祝o喝酒聊天中，自然而然的就说起了让鲁大师开悟的那句话o

    “听起来有点云山雾罩，不知所云o”凌虚老道士开口一点评就是毫不客气的贬低，但话锋一转，又开始赞扬起来：“不过仔细琢磨琢磨的话，还真有那么一点点道理o”

    “不是一点点o”鲁大师就是因为这几句话晋级的，心中的感悟自然是最深，这时候反驳道：“越琢磨越有味道，等我回去和那几个老伙计说说，说不定他们也有机会突破o”

    鲁大师可是很看重有些东西的，说完还不忘记转向王胜这边：“放心，就算我回去说了，人情也是算在你头上的o”

    “我就是随口那么一说，您可千万别这么说o”王胜还能说什么？只能再次谦让了o

    “你这随口一句，让我少绕了十年弯路o”鲁大师笑着应和了一句，却不再说这个话题，想来是已经有了主意o

    王胜还真不看重这个，鲁大师非要把人情算在自己头上，王胜也不会强行推脱o不过，现在王胜好奇的是另一个问题：“鲁大师，你方便不方便透露下你的修为？”

    “不用这么叫，你要是乐意，叫我一声老鲁o”鲁大师没有直接回答王胜的问题，而是先和王胜扯起了称呼：“我呢，以后也不叫你小杀手，如何？”

    “行，随你o”称呼的问题，王胜一向不在乎，这多大点个事情？王胜想都不想的直接点头o

    “你问起我修为，我倒是也好久没关注过这个了o”鲁大师笑着和王胜老道士碰了一杯，一饮而尽之后才说道：“在老道面前我也不敢托大，刚刚那个，算是让我迈进八重境吧！”

    噗，王胜差点一口把嘴里没喝下去的那一口酒喷出来o八重境高手？也就是说，之前在京城里的时候，鲁大师就已经是七重境高手了o是和影子老太监，寒冰李一样的超级高手？

    “你们这是怎么修行的？”王胜看着鲁大师和老道士，羡慕的都要流口水了o

 第一百三十八章 超级高手（下）

    

    第一百三十八章 超级高手（下）

    鲁大师自己现在是八重境的高手，可他面对凌虚老道士的时候刚刚竟然说不敢托大，凌虚老道士是什么修为？

    有些事情就不能往深了琢磨，越琢磨就会发现其中越恐怖的地方o好在自己来这边一直规规矩矩，跟着小老师学雕刻，跟着老道士学书法，要是有点别的企图，估计坟头早就长草了o

    “打铁也好，雕刻也好，该用灵气的时候就要用灵气o动手就等于修行o”凌虚老道士十分鄙视的瞅了王胜一眼，慢慢悠悠的说道：“你以为就靠着你那一身笨力气就能成大师了？”

    “雕刻也需要动用灵气？”王胜的眼睛直接瞪的老大：“你怎么不早说？”

    怪不得这些大师们个顶个的修为高深，如果还需要动用灵气的话，那自然是修为低不了o长年累月几乎一刻不停的雕琢中，自身的灵气也相当于不停的在损耗在修行中o论强度的话，相当于每天每日都在激烈的战斗之中，这修为能低了才怪o

    早知道这样，王胜早就在练习中动用灵气了o亏得他还怕动了灵气会导致基础打不牢靠，硬是靠着自己的力量在这里硬撑o当然，他的力量也足够他做很多次这样的练习都不觉得累o

    “正常，奠基的阶段，还是老老实实的正常学才是正道o”鲁大师慢慢悠悠的笑着说道：“你不看我那个小徒弟都是从最基础的学起，他连灵气都没法用o”

    小老师年纪还小，元魂还没有启蒙，自然没有办法动用灵气o但王胜却明白，鲁大师既然在这个时候教授，肯定是有他的道理o

    “也罢，承了你这么大的人情，怎么也得好好指点你几天o”鲁大师看到王胜很不甘心的样子，笑着说道：“依你现在的水平，本来还不到学习直接动用灵气雕琢的地步o不过，也差了不是很多，我这几天就专门在这里指点指点你这些o”

    王胜大喜o鲁大师亲自指点，可比小老师要专业许多了o

    休息了一天，准备了好些东西，从第二天开始，鲁大师就亲自指点起王胜来o

    从选材，构思，雕琢手法，鲁大师一项一项的给王胜指点着o在动手的时候，鲁大师还亲自给王胜示范如何使用最正确的手法，如何在雕琢手法中加入灵气的应用，手把手的教，不厌其烦o

    王胜可不想浪费鲁大师亲手教授的机会，学的十分的仔细o按照鲁大师的指点，一点都没有折扣的完成着o

    好在王胜的修为已经有了三重境赑屃变的境界，对于灵气从窍穴出发到用出来的经验十分的丰富，在鲁大师的指点下，一点一点的学到了雕琢的精髓o

    说起来，使用方法和战斗有些类似，却又不是完全相同o战斗的时候要求有爆发力，能持久的输出灵气，雕琢的时候也一样，但爆发力要求的没那么强，持久力却更甚o

    不过，从本质上来说，两者倒是没有什么区别的o说到底就是灵气的使用方法o

    鲁大师很尽责，每一种手法，每一种工具都教授的十分具体o灵气在体内怎么走每个人不一样，但到了手上之后该怎么使，却说的十分详尽o

    锤子怎么使，凿子怎么使，鲁大师教的绝对是基础中的基础，可却让王胜在短短的几天内受益匪浅，连带的手法也提升了许多o

    看这边王胜已经学的差不多，那边凌虚老道士也没有闲着，同样教授他如何在书法中运用灵气o依旧还是同样的基础教学，同样的最工整的手法，却带来了翻天覆地一般的变化o

    王胜简直是太惊喜了，这几天他就一直在持续的兴奋中o两个这种级数的高手教授他如何在日常的手法中锤炼灵气运用，这简直就是求都求不来的好事啊！

    教的人教授的认真，学的人学习的刻苦，不到十天的时间，王胜就已经可以初步在雕琢和书法中简单的使用灵气而不至于造成失误，剩下的，也就是熟能生巧的过程了o

    鲁大师要离开回京城天工坊了o离开的这一天，王胜亲自下厨，做了满满的一大桌子美食，孝敬鲁大师和凌虚老道士o

    鲁大师，凌虚老道士，王胜的小老师，再加上王胜四个，正吃喝的欢实的时候，村子外面有两个人正在轻松的沿着村子外的小路往村子里走进来o

    两个人，一老一少o老的那个看起来已经有六七十岁的模样，鹤发童颜，精神矍铄o少的那个，不过二十多的年纪，衣着华丽，身上散发着一股年轻锐利的气息，一看就不是庸手o

    两个人走的不急不缓o两人的身后不远处，有几十个黑衣人，身上都带着武器，正各自拿着一块上面布满了各种花纹的金属块，跟着两人往前o

    快到村口的时候，年轻人一挥手，几十个黑衣人飞速的散布开来，从各个方向包围了小村o各自确定好方位之后，将手中那块金属块都放置在地上，同时输入了灵气o

    “贪狼以为不知道让哪个阵法高手改了一下阵法就
------------

分节阅读 117

能躲开您老的布置，哼！”年轻的这个恭维着年老的这位：“他根本就不知道大师您当年制作的那个阵法有多神妙o”

    老头袖着手，嗯了一声，没有答话o

    年轻人以为自己已经搔到了老者的痒处，更是一连串的马屁，将老头的阵法夸的天上少有地下无双，让老头自己听着都有点脸红o

    老头其实心里很清楚，他能找到这里，并不是靠着阵法o阵法已经被高手修改过了，连他都没有察觉就被改动，帮助完胜修改阵法的高手阵法造诣高的吓人o

    也就是那个改阵法的高手没想到激发那个面具阵法之后，会刺激项坠上的一种材料，发出一种几乎无法察觉的只有一种他饲养的小兽才能闻到的味道，否则的话，这个老头自己都未必能够找到王胜的下落o

    不过现在，已经可以确定王胜就在村子里，而且周围没有什么高手o只有天工坊的一个不怎么起眼的老雕工和一个常住村子里的邋遢道士o

    大好的机会，决不能让王胜再次逃掉o

 第一百三十九章 你想多了（上）

    

    第一百三十九章 你想多了（上）

    如果无忧城主在，或者无忧城主的管家在，一定能认出，这个老者正是当年制作那个项坠的阵法师o

    十几年前的事情，居然有人能找到这个阵法师并靠他来追踪王胜，不能不说，利益大到了一定的地步，什么事情都有可能发生o

    老阵法师从没想到过，十几年前的一件作品，到现在还能挖出来卖个好价钱o特别是有人出大价钱上门让他追踪现在链坠的主人o

    看在金币的份上，老阵法师勉为其难的找到了王胜的落脚点o年轻人就是雇佣他的人，匿形追踪高手整整观察了三天，确定村子里没什么异常之后，这才带着大批人手将村子围上o

    一切都是为了王胜掌握的千绝地的秘密o王胜这家伙真的是狡猾，所有人都以为他已经远走高飞不知道逃到哪里，谁能知道他就在京郊一个不起眼的小村子里藏着？

    不过这样也好，没有人能想到，也就没人能够分享这个秘密o那些在京城天工坊周围守着的家伙们全都是傻瓜，不知道王胜打开那个两相玲珑印盒之后就会改变相貌？就会探查不到气息？

    年轻人就是那个玲珑印盒一打开胸口的玉佩碎裂的男子o发现王胜打开印盒，手下们又找不到王胜的行踪之后，马上当机立断，寻找当年制作项坠的阵法师o结果很让人惊喜，他真的找到了，而且这个阵法师竟然还真有能够找到王胜的手段o

    当然，这也得益于王胜还是在京郊附近活动，时不时留下了一些淡淡的味道，否则的话，阵法师的小兽嗅觉再厉害，也不可能追踪半个月前的味道o

    一想到王胜这个家伙连同他的秘密将会落在自己的手中，年轻人就是一阵的激动o阵法师已经被他买通，如果能够帮助擒获王胜，将会获得他梦寐以求的一套阵图o也只有绝品的阵图，才能够买动这样的阵法高手o

    那些黑衣属下手中拿着的金属块，就是阵法师提供的一个束缚阵法o一旦阵法启动，整个村子将会被阵法笼罩，哪怕里面发生了天翻地覆的变化，外面也感觉不到丝毫动静o

    阵法已经启动，王胜就是有天大的本事，也不可能从村子里逃离了o这时候，年轻人尽可以如同猫戏老鼠一般的仔细的享受擒拿王胜的快乐o

    不过，王胜并不是一个会束手就擒的人，这一点从他宁可穿过千绝地逃亡无忧城就能看出来o可那又怎样？年轻人已经准备了天罗地网，王胜绝对是上天无路入地无门，出不了这个村子，他能逃到哪里去？

    另外，年轻人还带了十几个高手，最差的一个也是四重境的，最强的有六重境的，这么多人对付王胜一个二重境巅峰的小辈，足以将他压的死死的了o

    现在就希望王胜自己识时务，否则的话，年轻人不介意让王胜吃点大苦头，再和他“友善”的谈谈o

    正在吃饭的四个人停了下来o确切的说，是三个人停了下来，王胜，老道士，鲁大师都停下了动作，小老师还在不管不顾的吃着，他还没有元魂启蒙，根本感觉不到周围的异常o

    感受着周围突然之间故意暴露出的强大气息，看着慢慢往这边靠过来的黑衣人的身影，王胜忽的不知道该怎么形容自己此刻的心情o

    吃惊吗？王胜一点都不吃惊o不知道多少人处心积虑的要寻找自己的下落，想要自己掌握的秘密，现在有人找上门，真的是一点都不奇怪，太正常了o

    躲的好好的，被人找上门来，意外吗？一点都不意外o尽管铁匠老头说过项坠上的阵法已经被他们某个老伙计改掉了，可王胜依旧还是相信，追踪的方法并不只有一种o

    不是王胜对铁匠老头口中的老伙计信心不足，连阿七都能不知道通过什么方法追上自己，这种阵法高手就更是神秘莫测了o

    只要自己使用项坠，迟早会有人找上门的，王胜早知道会有这么一天o但王胜没想到的是，他们找哪里不好，京郊王胜买东西的地方，路上，甚至三江交汇的地方都行啊，为什么偏偏是这里？是这个小村里？王胜都不知道该怎么形容他们这些人的运气o

    另外，他们竟然是在今天找上门来o迟不来，早不来，偏偏要在今天，这是何等的悲催啊？

    早来几天的话，鲁大师还没到这里，这里最多也就只有凌虚老道士一个人，今天之后来也一样o虽然结局不会有多大的变化，但至少看着老道士一个人，多少还能心情多愉快一会o可是现在，这些可怜的人们呆会就只剩下哭的份了o

    “我们是不是打扰了你们吃饭？”年轻人和老阵法师慢慢的走到了距离王胜他们饭桌不远处，年轻人甚至还好整以暇的表现他的优雅和风度，冲着已经停下手来看着他们的四人微笑着说道o

    “找我的？”王胜好像是假装不懂一般，问了一个大白痴的问题o

    年轻人保持着和蔼的微笑，冲着王胜三人点了点头o

    “因为这个项坠？”王胜指了指自己的胸口项坠的位置，又问了一个问题o

    年轻人还是沉默，微笑着再次点头o

    王胜的目光转向了鲁大师这边o这个项坠铁匠老头可是说过他的朋友解决了阵法的，现在又找上门来，是不是表明那个朋友不靠谱？这个是王胜故意的o

    鲁大师被王胜这一眼看的，有心争辩一下，可又不知道该说什么，他也不擅长阵法，只能替那个老朋友抱歉：“那个，我回去再问问他怎么回事o”

    王胜和鲁大师的这一番交流，年轻人似乎并不反感，就站在那边微笑着沉默着看着，一句话也不说，也不动手o

    “那个，你们慢慢聊，这里应该是没有我什么事情吧？”凌虚老道士忽的开了口，冲着年轻人那边陪着笑脸说道，那番表现，分明就是一个发现了有事情发生想要置身事外的胆小鬼：“我就先失陪了，你们慢慢聊o”

    说完，站起身来，转身就走o

 第一百三十九章 你想多了（下）

    

    第一百三十九章 你想多了（下）

    凌虚老道士走了，没人拦着他，说完就走，转眼间就没了影子o

    “聪明人啊！”年轻人仿佛赞赏一般的说道：“聪明人一般都活的长久o”

    “那个，我还有机会走吗？”王胜依旧还是坐着没有起身，冲着年轻人问了一句o

    “不好意思，你没机会了o”自己觉得已经胜券在握，所以年轻人根本不着急动手，而是享受着王胜这个困兽在自己的网中挣扎的过程o

    “要不，我坐着不动，让这位老人家和小孩子离开？”王胜征求性的问了一句o

    年轻人随手做了一个请的手势，示意自己不在乎o

    鲁大师脸上带着一种异样的表情，拉着自己的关门弟子，一溜烟的跑出了众人的视野，仿佛屁股后头跟着一头饿狼一般o

    桌子边上就只有王胜一个人，年轻人和老阵法师往前走了几步，走到了王胜的对面o年轻人施施然的帮老阵法师拉开椅子，等老阵法师坐好之后，自己才坐到了另一个空着的椅子上o

    “识时务者为俊杰o”看着王胜从头到尾就没有什么异常的动作，年轻人很满意，微笑着称赞道：“看来你对自己现在的状况已经有了很清楚的认识o”

    王胜没说话，只是看着对面的两人o

    “不用想着这次能逃脱了o”年轻人看着王胜，微微摇着头，微笑着说道：“不算我们，周围有十六个高手，每一个都比你的修为要高许多o另外，整个村子，都已经被束缚阵法覆盖，别说你一个二重境的小子，就是四重境五重境的高手，也不可能出去o”

    “你们这样大张旗鼓，不怕被别人发现？”王胜终于开口问了一句o

    “谁会知道？”年轻人一乐，摊手看了看四周：“周围全都是我的人，谁能发现？那些村民吗？”

    看着王胜认真的脸，年轻人忍不住笑了起来：“你不会真的以为我会放过这些见过我面目的人吧？你是无忧城出来的，不会这么天真吧？”

    王胜直接一只手捂住了脸o见过作死的，没见过这么作死的o这么光明正大的说自己要干掉整个村子的村民，鲁大师同意？还是凌虚老道士乐意？

    “怎么，觉得他们因为你而死心里不忍了？”年轻人冷笑了起来：“那你从天工坊出来的时候就不该逃o那个时候你要是不逃，也没有后面这么多事，他们也不会死o”

    “我想你误会了o”王胜放下手，很认真的问道：“如果，我是说如果o如果我有六重境的实力，你们今天还能困得住我吗？”

    “六重境？”年轻人被王胜的认真目光吓了一跳，仔细琢磨了一番之后这才摇头冷笑道：“差点被你唬住了o”

    “六重境也没用的o”之前一直没有开口的老阵法是终于开了口：“我的束缚阵法，六重境高手也能照样困住o除非你能到七重境，或许能在我们的攻击下破开阵法o”

    “哦o”王胜哦了一声，说了一句让两人都觉得莫名其妙的话语：“这我就放心了o”

    不光是对面坐着的年轻人和老阵法师，周围没动静的那些黑衣人也都一阵莫名其妙o大家脑子里齐刷刷的升起一个念头，这个家伙不会是个疯子吧？

    一个明明最多只有二重境巅峰的小子，这个时候了，不问问对方想要什么，不问问对方会不会放过自己，竟然问了一个如果自己是六重境的问题，这不是脑子有病吗？

    “别误会，别误会o”看年轻人和老阵法师看自己的目光都不对了，王胜摆手道：“纯粹好奇！纯粹好奇！”

    “还有什么想问的，你尽管问o”年轻人看了王胜几眼，冷飕飕的开了口：“等我们开口，可能你就没机会了o”

    “好吧！”王胜认真了起来，毫不迟疑的冲着对方问道：“你知道千绝地里面有什么吗？”

    年轻人一愣，怎么是这个问题？但想到王胜能够进出千绝地，他也起了兴致，莫非王胜想要透露什么？这样的话，反倒比逼供效果要好很多了，年轻人斟酌着回答道：“一点点，只是外围，里面不清楚o”

    “那你知道千绝地是怎么形成的吗？”王胜又问了一句o

    年轻人直接摇头o很多答案，他还想着要王胜给他回答，他怎么可能有答案？

    王胜的目光转到了老阵法师的身上，老阵法师迟疑了一下，叹了口气回答道：“不知道o但能感觉到几个特殊的阵法气息o”

    几个特殊阵法，这和凌虚老道士的说法一致o估计是在小范围内感觉到的，总体应该就是凌虚老道士的几百个阵法的数量o

    “除了你们，还有什么人能追踪这个项坠吗？”王胜话题一转，转到了这个项坠上o

    “这个项坠是我的巅峰之作o”老阵法师再次开口，算是解释了王胜被追上的疑惑：“虚拟一个面孔的阵法已经是登峰造极，十几年下来我都没有更好的作品o这个项坠使用了一种稀有的材料，能被我的一个宠物追踪o如果这次找不到你，下次也没机会了，那个宠物已经老的快不行了o”

    原来如此o不光是王胜，连带着年轻人都有一种恍然大悟的感觉o看来怪不到那个改了阵法的宗师身上，居然是材料的问题o

    “其实我想说o”王胜看了看对面的两个觉得已经掌控了局面，稳操胜券的高手，长叹道：“你们来的真不是时候，也真不是地方o”

    两人都是一脸不解的看着王胜，等着王胜的解释o为什么不是时候，以及为什么不是地方o难道这其中还有什么不妥吗？

  
------------

分节阅读 118

  “其实你们犯了一个最大的错误o”王胜也不管两人如何的疑惑，自顾自的说道：“你们最不应该的就是想要对村民们出手，他们没招你们没惹你们，你们不该有灭口的心思的o”

    “那又如何？”年轻人冷笑一声：“难道你以为村子里多了一个天工坊的老头你就有机会了？来之前我们已经查过了o那个姓鲁的老头子，最多也就是个三重境的修为，你要指望靠他翻盘，你想多了o”

    “好吧！”王胜无奈的回应了一句：“但愿是我想多了吧！”

 第一百四十章 会动的材料（上）

    

    第一百四十章 会动的材料（上）

    王胜突然的话题让年轻人和老阵法师失笑的同时，也不由得起了一些警惕的心思o难道他们的情报有误，那个鲁老头是个高手？不可能！

    “话说，你们明知道我得到的这个项坠被改了阵法，就不怕有高手藏在天工坊？”王胜也不管他们怎么想的，反正想到什么就问什么o自己时间拖的越久，凌虚老道士和鲁大师就越容易得手o

    “天工坊一直就有阵法高手，有什么稀奇的？”年轻人冷笑一声：“真以为只有你找到了玲珑阁的那家店？”

    一听这家伙就根本不知道天工阁的秘密，还以为自己知道玲珑阁的秘密，唉！无知者无畏，真的是如此啊！

    “我倒是很好奇，你用什么代价说动了玲珑阁的宗师，让他帮你打开那个玲珑印盒的？”之前一直是王胜在问，现在换成了年轻人发问o

    就在这个时候，远处传来了一声惨叫声o不过不管是王胜还是年轻人又或是老阵法师，都是端坐在原地，动也不动o

    年轻人和老阵法师想当然的以为这是他们的那些手下在解决这里的村民o而王胜，当然是反过来，他不觉的一个八重境的高手外加一个比八重境高手还厉害的道士会这么容易被解决，所以一定是反过来的o

    “我身上的东西，随便哪一样，都能让一个宗师动心吧？”王胜随口敷衍了一句，然后反问道：“你怎么知道我一定能打开那个玲珑印盒？”

    王胜身上的东西的确是神奇，不管是那个杀人于数里之外的神兵利器还是瞬间把一个仓库点燃的燃烧弹，都是很多人梦寐以求的好东西，王胜这么说，年轻人一点都不怀疑o

    “当年制作那个印盒的宗师，恰好那几天就在天工坊里面o”年轻人算是投桃报李，王胜回答他一个问题，他也回答王胜一个问题：“盒子上本来有个稳固阵法，只要破坏那个阵法，我这里就有一个信物会炸开o”

    这下就解释了王胜这边刚得到项坠马上就有人在天工坊外追杀的原因o也让王胜明白为什么这家伙明知道有人打开了玲珑印盒，还坚信天工坊里面没有大宗师的原因o原来是制作者在，所以他以为打开的就是制作者本人，勉强说的过去o

    可惜，越是说的过去，他就越觉得某些表面上的现象很正常，所以把鲁大师当成一个三重境的老雕工就可以理解了o

    可怜的家伙们，不知道什么叫大隐隐于市吗？没文化，真可怕！

    王胜想明白了这一点，又有了一个问题：“这个玲珑印盒是无忧城城主府的珍藏，可你们并不像是城主府的人o”

    “无忧城的城主？哼！”年轻人不屑的冷哼一声：“他要是乖乖的呆在无忧城里帮我们镇场子，那就让他做城主o否则的话，换一个城主也不是多困难的事情o”

    无忧城里隐藏的另一个强悍的势力，王胜心中给这个年轻人下了一个定义o或许，蔷薇姐应该是这边的，否则不会主动提起这个项坠o

    有意思o无忧城果然是一个藏龙卧虎之地，各种势力盘根错节，有意思的紧o不过，他们真的以为无忧城的城主就那么容易对付？一个能被他们轻易利用的人能掌控住无忧城？到底是谁在托大？

    “蔷薇姐没给你们传话，让你们小心点吗？”想到了蔷薇姐，王胜马上说了出来o不过，以王胜对蔷薇姐这几次见面的认识，蔷薇姐并不是那种如此冒冒失失不把天下人看在眼里的样子，那这其中一定还有他们组织内部的倾轧o

    忽然听到王胜口中说出蔷薇的名字，年轻人脸色一变，随即变得狠厉起来：“蔷薇那个贱婢，居然连这个都和你说了？也好，等这趟回去，就让她跪在我面前受罚o”

    “别以为你认识蔷薇那个贱婢，她也为你说好话你就能走脱o”年轻人似乎想到了如何折辱蔷薇的情景，嘴角都带了一丝笑意：“等她受罚的时候，你可以在旁边看着o如果你配合，我不介意让你一起玩玩她，如何？”

    正在得意万分的年轻人，一心琢磨如何欺凌那个不听话的蔷薇，浑然没有注意到自己的身边那个老阵法师，忽然之间身体变的僵直o

    老阵法师的动作依旧还是维持着坐在桌子边的动作，可是，他却不敢有一丝妄动了o头上的汗水，如同小溪一般的流淌下来，从下巴流进脖子，又从脖子流进了衣服之中o刚刚还镇定自若的双眼，此刻已经充满了骇异o

    就坐在王胜的对面，王胜当然看得一清二楚o看这架势就知道，老道士和鲁大师肯定是动手了，而且效果还相当不错o当然，最大的可能，就是老阵法师一直骄傲的阵法应该是被破掉了o

    身为阵法师，能够感受到自己布置下阵法的气息，再正常不过了o那么突然之间感受不到，也同样很正常o正因为感受不到，才会明白让自己阵法在如此短时间内无声无息的停止运转的人有多可怕，出现现在的状况也不足为奇o

    老阵法师很后悔，真的！本来他以为就是来对付一个二重境巅峰的小子，只要找到王胜并且不让王胜逃掉，就能得到一个他朝思暮想的阵图o可现在才发现，这趟差事真的是要命的差事o

    忽然之间他想起了刚刚王胜问的话，就是那句六重境能不能逃脱的话o六重境的高手是破不了他的这个阵势的，就算是七重境的高手，破阵也勉勉强强，不可能这么无声无息轻而易举o

    能达到这般效果的，恐怕至少也是个八重境的高手o八重境的高手，老阵法师忽然想哭o自己安安稳稳的研究自己的阵法，淌这个浑水干什么？各大家族派了多少高手都没能把王胜如何，自己怎么就猪油懵了心，做出这么不明智的举动呢？

    想想身边年轻人狂傲无比的说王胜想多了的那句话，老阵法师真想现在就站起身来转身离开，如同一开始的那个老道一般o

    ps：下一章高能，大家要有心理准备，儿童不宜，圣母退散o

 第一百四十章 会动的材料（下）

    

    第一百四十章 会动的材料（下）

    可惜，现在走不了了o老阵法师明白，从自己答应找王胜踪迹的那一刻起，自己就注定了会踏入眼前的这个困境o

    终于，一滴汗水从老阵法师的下巴颏流到胡子上，又从胡子上滴落到衣服上的时候，年轻人总算是发现了异常o

    “您老这是怎么了？”年轻人差点吓了一大跳，看着动也不动的老阵法师，年轻人大声问道o

    “发现自己的阵法被人无声无息的破了，所以吓的o”老阵法师没开口，回答的是王胜o

    “开什么玩笑？”年轻人正得意呢，怎么可能相信这种无稽之谈？口中喝斥一声之后，却发现老阵法师非但没有反驳，头上流淌的汗水反而越多了o

    这下，年轻人就算是再蠢，也明白王胜说的不是假话了o意识到这点之后，年轻人自己同样如同被震撼到一般，坐在自己的座位上，动也不动，瞬间出了一头的冷汗o

    论修为，论战斗经验，论阵法造诣，不管哪一方面，老阵法师都比年轻人高出许多o年轻人之所以能处在领队的位置上，主要原因还是他的身份，否则的话，手下的六重境高手怎么可能会听命与他？

    一想到自己手下还有两个六重境高手，年轻人就顿时间恢复了一丝活力o两个六重境高手，就算打不过那个悄然破阵的高手，也能护着自己安然离开吧？

    脑海中刚刚闪过这个念头，眼前的一幕就让年轻人仅剩的一点侥幸消失的无影无踪o

    砰，一个黑衣人，重重的摔在了不远处的平地上，口鼻流血，在地上挣扎了好一会都爬不起来o

    王胜和老阵法师可能并不认识这个黑衣人，可年轻人认识啊！这个被摔在地上的黑衣人，正是他刚刚想过的两个六重境高手中的一个o可是，看他现在的样子，别说护着自己离开，自己能不能走都是两码事o

    一阵不急不缓的脚步声传来，一如年轻人和老阵法师进村的时候那种悠闲o年轻人和老阵法师艰难的把自己的头转向了脚步传来的方向，看到的正是他们口中那个三重境的老雕工o

    鲁大师手里左手拿着一个凿子，右手拿着一个锤子，缓缓的走过来，脸上看不出悲喜o可就是这样一幅没有喜怒的表情，让两人的心直接坠入了深渊o

    “其实，等你雕刻到了一定的境界，有些事情就简单了o”鲁大师根本懒得和年轻人和老阵法师多说什么，身为一个大宗师，和两个将死之人有什么可说的？他现在教育的对象是王胜，而且还是在实地教育o

    “如果你把他们看成是高手敌人，那他们就是高手敌人o”鲁大师依旧还是在指点王胜，话锋一转：“不过，如果你把他们看成是一块会动的材料，那他们也不过就是一块雕刻的材料而已o你看！”

    说完，鲁大师的身体往前一冲，悠忽出现在了那个黑衣六重境高手的身边，手中的锤子凿子叮叮当当的响了起来，双手的动作如风，好像两只胳膊两只手都已经消失了一般，只听到一阵几乎是连成了一长声的敲击声o

    王胜的双眼已经集中到了鲁大师的双手和锤子凿子上，目不转睛，生怕错过一点什么o至于年轻人和老阵法师，因为被鲁大师的身体挡住，加上鲁大师的手速实在是太快，竟然看不清楚到底发生了什么o

    鲁大师并没有耗费多长时间，最多也就是两三口茶的功夫，锤子敲击凿子的声音就停了下来o

    “其实雕刻可以使用很多工具，不过你专攻石雕的话，也就是锤子凿子了o”鲁大师的声音响起，根本就是在教育王胜，刚刚不可一世的年轻人和老阵法师完全没有被放在眼里o

    这时候，年轻人才看到了自己的那个六重境的下属o此刻那个黑衣高手正呆呆的站在原地，动也不动，而年轻人竟然完全不知道刚刚发生了什么o

    就在他疑惑的时候，黑衣属下的脸上忽的裂开了一道小口子o这仿佛是个信号，接下来，黑衣人的全身倏地都开始裂开，一堆黑色红色的薄薄的东西雪花般的落下o

    等到所有的东西都掉落，黑衣人已经变成了一个站立着的被均匀的剥了皮的肉架子o全身上下，没有一点皮肤，只有裸露的肌肉和脂肪o掉下来的皮肤，每一块都是同样大小，同样厚薄，齐整的如同用锋利的小刀仔细称量之后雕琢出来一般o

    “呕！”年轻人看到这一幕，视觉的冲击加上心中的恐惧，直接一口吐了出来o

    一个自己心中的救星，被人当场剥皮，那是怎样的令人绝望？年轻人没有一下子吓晕过去，已经算是心理素质不错了o

    王胜却根本没有管那个六重境高手是生是死，他刚刚的注意力完全集中在鲁大师的手法上了o

    年轻人看到的只有恐惧和残忍，王胜看到的却是技近乎道的巅峰手艺o对手是个会动的人，如果鲁大师用的是刀子或者剑什么的，王胜会觉得正常o可鲁大师用的是锤子和凿子o

    每一次锤击都会用凿子凿下来对手皮肤上的一块，对手不但会动，而且是修行高手，身上的皮肤有软有硬，可不管他如何的抵抗如何的躲避，总是躲不开鲁大师的那一凿，不多不少，不厚不薄，这是怎样的技艺？

    从鲁大师的动作中，王胜看到控制，看到了灵气运用，看到了对材料的掌控，看到了运动中出手的精准……看到了许多，完全都是技艺上的巅峰展示，唯独没有看到杀人o

    鲁大师可不管这黑衣人的死活，他完全是用来给王胜展示的o看到王胜目光中的那种对于自己雕刻手法的火热，鲁大师二话不说，再次动手，叮叮当当一阵长声之后，这次，黑衣人变成了一个白白净净的上面没有一点肉丝粘连的完整的骨架o

    “只要你用心，雕工到了极致，也能做到这般的o”从头到尾，鲁大师只是指点王胜雕刻的手艺，心中根本就没有其他o

    可那个一开始态度嚣张口气狂妄的年轻人，已经吐成了一摊软泥o

    ps：本章高能，儿童不宜，圣母退散o求别喷！

    今天就这么多，容我自己缓一缓o

 第
------------

分节阅读 119

一百四十一章 贴画（上）

    

    第一百四十一章 贴画（上）

    王胜的眼中，只剩下鲁大师那神乎其技的手法，再没有其他o什么残忍不残忍，王胜根本看不到o

    就算是看到了，王胜也当做看不到o当年轻人和老阵法师说出他们会杀掉整个村子里的人灭口的时候，结局就已经注定了o唯一可以说不确定的也就是这些人的死法了，反正要死，还在乎怎么死吗？死在倚天剑下是死，死在青翼蝠王口中也是死，有什么区别？

    老阵法师没吐，他不是因为杀人多看过残忍的场面多所以心理素质好，而是已经有了死亡的准备o

    从自己阵法被人无声无息的破掉的时候，老阵法师就已经有了这个觉悟o这一次是在劫难逃，一辈子小心谨慎，唯一的一次以为捏软柿子，结果却一脚踢到了铁板上o

    年轻人总算是不吐了，因为胃里面已经没有东西可吐了o他虽然狂傲，虽然也杀过人，可何尝见过如此恐怖的场面？

    没人是傻子，年轻人能人五人六的领着这么多高手嚣张，也不是完全没脑子的o现在他已经彻底明白，这次完了，他们谁都没想到，那个天工坊的老雕工居然是如此恐怖的一个高手，早知道就迟几天等老雕工离开再来了o

    这时候年轻人和老阵法师终于明白王胜说的那句“来的真不是时候”是什么意思了o可明白也晚了o

    黑衣下属中，还有一个六重境的高手没有出现o也许……也许那个下属聪明，没有现身，等待时机救援自己也说不定呢o年轻人心中忽的升起了一股希望，虽然可能性非常之小，但是，万一呢？

    侥幸的念头刚刚才冒出头，一个黑色的影子就猛地出现在众人的视野中，向着那边正沉思的王胜砸去o

    突然的袭击让王胜猛地回神，然后想都不想的就是一拳o拳出了一半才看到飞过来的是什么，然后王胜的拳头张开，瞬间变成了掌o

    “和他打一场，我看看！”耳中传来凌虚老道士的声音，这才是王胜由拳变掌的根本原因o

    带着呼呼风声砸过来的是另一个黑衣人o黑衣人很清醒，可是却无法抗拒让他飞行的力道，正手舞足蹈的向着王胜砸过来o

    王胜如果一拳轰过去，以他现在的力量，全力一拳足以能把一块那么大的铁块轰碎o看对方完全无法控制自己的身形，王胜手臂一展，在接触到对方身体的刹那，忽的变成了柔力o

    太极的招式一卸力，王胜轻轻巧巧的卸掉了黑衣人蕴含身上蕴含的恐怖力量，在空中扶着黑衣人的身体转了个圈子，将他稳稳的放在了地上o

    可黑衣人刚一站稳，王胜的肩膀已经狠狠的靠在了他的胸口o砰，黑衣人整个的被王胜一靠顶出去老远，蹬蹬蹬蹬连退了好几步，这才站定o

    正要反击，黑衣人忽的发现，自己的全身修为竟然被封印了一大半，能施展出来的实力，居然只有区区三重境中期的力量o

    不过，眼前的对手王胜，也不过才二重境巅峰的实力，三重境中期，足够把王胜断送了o那个神秘的高手告诉他，只要他能够打败王胜，就放他一条生路，黑衣人哪怕为了活命，也会豁命战胜王胜o

    看到黑衣人站定，年轻人的心中真的有了一丝窃喜o再看鲁大师，竟然毫不理会黑衣人，而是慢慢的走到了一边，任由黑衣人冲向王胜o这是什么意思？年轻人已经彻底晕了o

    老阵法师看出了点什么，可是他却什么都不想说了，只想在自己临死之前，好好的看着绝顶高手是怎样的风采o

    面对一个被限制了修为境界的对手，王胜心中完全没有什么害怕o当他还是不入流境界的时候，就敢暴揍三重境的宋老鱼，现在王胜已经经历赑屃变，难道会怕一个被封印境界的对手？

    黑衣人很有自信，这自信来自于他本身已经是六重境高手对于战斗对于修行对于各方面经验针对王胜的全方位碾压o哪怕他只用三重境的力量，他也能靠着这些把同等级的对手轻松击败，更别说对手只是二重境巅峰，比他还低那么一丝o

    王胜居然摆出了一个松松垮垮的架子，让黑衣人一愣o刚刚那么快的速度被扔过去黑衣人差点以为自己会砸到王胜了，结果竟然不知道怎么回事空中转了两圈落地了o现在看到王胜的架势，黑衣人的第一反应就是王胜是不是傻了？

    黑衣人在发愣，可是不远处把黑衣人扔出来的凌虚老道士却是眼前一亮o王胜刚刚的手法和现在的架势，给他一种说不出的感觉o仿佛眼前有一片轻纱，轻轻一撩就能撩开，可是却一直在自己眼前，怎么也摸不到边缘o

    战斗意识小人优化太极拳的战斗方式已经很久，后来专门有一个分身是浸淫在太极拳上的，这时候，战斗意识小人好像比王胜还要兴奋，黑衣人一动，马上就在元魂空间中做出了应对o

    鲁大师也好，凌虚老道士也好，甚至于临死之前的年轻人和老阵法师，就在他们的目瞪口呆中，看到了一出无比精彩又无比诡异的战斗o

    王胜的力量明明恐怖的令人发指，可在这次战斗中他竟然完全没有发挥他的力量优势，而是用一种让人看不懂的方式和黑衣人缠斗在了一起o

    如果是单纯力量上的硬碰硬，黑衣人或许有足够的经验把王胜痛扁一通o当然，这是他的想法而已o可现在，王胜根本就不和他玩硬碰硬，而是用这种看起来软绵绵，可一遇上却让自己头疼万分的手法对付自己，黑衣人差点要被打的哭出来o

    谁能想到，自己蓄势已久的一拳会被王胜顺势一扯，根本不用王胜自己用力，自己的身体就撞到了王胜的胳膊肘上，那个痛楚，真的是痛彻心扉o

    可这还不算完，自己忍着痛横扫，可王胜的身形一转，竟然用后背将自己靠出了老远，差点就扑倒在地o你家用后背打人啊？

 第一百四十一章 贴画（下）

    

    第一百四十一章 贴画（下）

    王胜全身仿佛变成了一条软绵绵的绳子，怎么软怎么曲折怎么来，可一接触才发现，不是软绵绵的绳子，而是充满了弹性的一张弓o

    不管是肩膀，后背，臀部，甚至于连胸腹都变成了武器o你见过一拳打过去对方肚皮一缩没打中，然后猛地又弹回来把自己拳头反过来绷一下差点让自己手腕脱臼的打法吗？

    无论自己如何的攻击，最后要么是被王胜躲开，要么是被王胜用一种黑衣人完全无法想象的方式卸掉力量，让他空有万斤之力却无计可施o

    反观王胜，却是越来越游刃有余，越打越顺o说一千道一万，战斗意识小人在元魂空间中推演一万遍，也比不上和真正的高手打上一场o现在就是这样的情形，不光王胜，连战斗意识小人都受益匪浅o

    有力使不上的感觉让黑衣人郁闷的想要哭，可身上时不时被击中的地方更是让他痛的要流泪o黑衣人完全无法想象，王胜竟然能在这种情形之下把他打成这样，不知道那个神秘的高手是不是早就知道了这一切，故意的o

    王胜貌似软绵绵的拍在黑衣人身上的一掌，黑衣人脸上露出的却是极其痛苦的表情o一直看着这一切的凌虚老道士，已经兴奋的完全不管其他，双眼紧盯着王胜的手法，甚至不管不顾的就在不远的地方模拟其中的几下了o

    老道士快要激动的跳起来了o他从王胜的身上，看到了一种和他理解的道几乎完全一致的拳法，可每次都是只差那么一点点，只差那么一点点，让他无法尽兴，这感觉比杀了他还难受，可却又让他被吸引的欲罢不能，哪怕忍着郁闷也要看，生怕错过一点o

    刚猛，轻柔，两种截然不同的发力方式，竟然如此的统一在了一起o这发现让老道士几乎要激动的叫出声了o

    不光是老道士，连鲁大师和老阵法师也被吸引，目不转睛的盯着战斗中的两人o这情景，让年轻人发现了一点可乘之机o

    所有人，高手低手注意力全都集中在那边的战斗上，根本没有人关注自己o这岂不是大好的良机，可以趁机逃脱？

    想到就做，趁着几个人注意力不再自己身上，趁着自己刚刚呕吐的时候就爬在地上，这会年轻人也不管是不是丢脸，就这么用爬的姿势，悄悄的爬出去几丈o

    前面有道墙，只要爬过那道墙，就不会有人看到自己o没人看到，自己的动作就能稍微大点，只要小心，逃出去足够远，自己就能发挥超级的速度，远离这个死亡之地o

    眼看着就要到墙角了，只差转过去的功夫了o年轻人的脸上甚至已经露出了喜色，仿佛光明已经就在前方，可突然之间，一片黑暗笼罩在他的前方o

    那不是黑暗的夜色，而是黑衣人的衣服o黑衣人整个的被王胜刚猛的一拳轰飞，正正的砸在了年轻人的脑袋上o

    这一拳，王胜并没有收力，而是动用了自己真正的力量o六重境的黑衣人，直接被这一拳轰断了胸骨，轰碎了内脏，飞了出去o

    之前一直表现的吃定了王胜，觉得是个高手的年轻人，被自己的下属黑衣人砸中，脖子发出了清晰无比的咔嚓一声，整个人直接爬在了距离墙角仅剩不到几寸的距离上，再也没有了气息o

    “还以为你是多厉害的高手，原来连我一拳都接不下o”看着那边的情景，王胜站在那边，摇着头丢下了一句鄙夷，然后目光转向了凌虚老道士o

    老道士此刻已经彻底的陷入了疯狂中，闭着眼睛，似乎在回忆刚刚看到的一切，手脚不停，不时的做出一些如同王胜刚刚战斗中的动作，满脸迷醉的表情，比喝了一坛子烈酒还要夸张o

    鲁大师也好不到哪里去o到了八重境的境界，哪怕不怎么战斗，但眼力还在，那种顶级大宗师的敏感还在，王胜的战斗手法中表现出来的某些东西，未必就不是他不能用的o甚至有些柔中带刚刚中带柔的技巧，和鲁大师用锤子凿子把人剥皮的手法还能呼应起来，这怎能不让鲁大师欣喜若狂？

    唯一看不明白的估计也就是老阵法师了o他看到了王胜的最后一击，看到了黑衣人的死，看到了和他一起来的年轻人的死，现在，估计要轮到他了o

    年轻人的其他属下没有一个出现，可老阵法师已经完全不报希望了o最强的两个六重境的高手一个被人用锤子凿子活凿人皮然后凿成了骨头架子，一个被王胜用一种匪夷所思的手法干掉，那些比他们弱的不用想都知道结果如何o

    想想不久前听到的惨叫声，他和年轻人还以为是村民的惨叫，现在才明白，原来是年轻人的手下临死的惨叫声o

    “你挑一个对手吧！”王胜坐回了原来的座位，冲着一直在座位上没有动的老阵法师说道o

    王胜是战士，不可能有妇人之仁放过一个要杀自己而且还有方法追踪自己下落的高手o哪怕他是一个已经被吓破胆的老头子也不行，老阵法师必须死o让他自己选择一个对手，已经是极限了o

    老阵法师也知道自己的结局，但他还是站了起来，然后冲着凌虚老道士走了过去o

    鲁大师出手老阵法师已经看到了o王胜出手老阵法师也看到了o唯一没看到的就是凌虚老道士怎么出手的，甚至于刚刚那个六重境的黑衣人怎么飞过来他都不知道，但这并不妨碍他发现老道士可能也是一个高手o

    王胜那句“来的真不是地方”老阵法师也明白了，老道士一直住在这里，他们竟然还想动手，果然来的不是时候不是地方o

    老阵法师的修为明显比年轻人要强，但他刚要对着正闭目体悟的老道士出手的时候，老道士只是随意的抬手，手臂穿过了老道士的肋下，看似很轻松的拍在了他的胸口o

    然后王胜就看到老阵法师的身体如同离弦之箭一般，嗖的飞出，啪一声，整个的撞在了距离年轻人不远的墙上o

    墙面安然无恙，可老阵法师的身体，直接变成了一幅扩大了的薄薄的画，诡异又恐怖的贴在了墙上o

 第一百四十二章 意外惊喜（上）

    

    第一百四十二章 意外惊喜（上）

    王胜一直知道凌虚老道士很厉害，可他最多也只是有个概念o比如，比刚刚进入八重境的鲁大师厉害，至于是八重境中后期还是巅峰，是九重境？完全不知道o

    可是，这一掌却让王胜看到了老道士的恐怖o同样也是刚中带柔柔中带刚，把人拍在墙上墙没事可人变成了一张画o光是这一手，就足以让王胜明白自己和老道士有多么巨大的差距了o

    那是一个人，还是一个修为境界绝对不比王胜差的活生生的人，不是气球o能被一掌连骨头带肉都拍扁，那需要怎样强悍的力量？需要怎样恐怖的技巧？王胜都已经不敢想象了o

    可让王胜惊讶
------------

分节阅读 120

的是，凌虚老道士自己对王胜的震撼，不比他带给王胜的差o

    “你刚刚打的那是什么拳法？什么战斗方式？”凌虚老道士根本不管被自己一掌拍飞的老阵法师是什么后果，几乎是用冲的速度来到了王胜的面前，急匆匆的问道o

    “是我自己研究的一种拳法，叫太极拳o”王胜毫不惭愧的将太极拳的发明者据为己有o反正地球上不管是张三丰祖师爷还是后面的那些大师们，都不可能追过来讨要知识产权o

    “太极？”凌虚老道士一听这个名字就觉得有他梦寐以求的一种味道o

    “太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也o”王胜文绉绉的拽了一句文，然后就看到凌虚老道士好像被定身法定住一样开始发呆o

    王胜早就料到了这一切o这个世界道教的发展很不错，但某些理论上面却差了地球上不知道多少o太极阴阳什么的还没有完善，这一句太极拳的总纲，足以让凌虚老道士这种心中一直守着清静无为的纯粹道士入迷o

    不光是凌虚老道，连鲁大师都是一脸入迷的样子，时不时的翻起手腕抖一下手什么的，似乎已经把某些东西融入了自己的技艺之中o

    两人都在沉思中，那剩下的活只能王胜来做了o唉，没办法，天生就是个劳碌命o

    在村子里找了一圈，王胜发现，老道士和鲁大师做事还是很靠谱的o几十个黑衣人，已经被他们堆到了一处，想来是一个都没有逃掉的o王胜只要把这里的几个一起拖过去就行o

    死去的年轻人，老阵法师都好说，麻烦的是那两个六重境的黑衣人o这两个，一个全身血肉皮肤都已经被鲁大师用锤子凿子剥了下来，另一个，整个的贴到了墙上o

    王胜不得不用簸箕把两人送到了那些尸体堆中o然后，开始检查战利品o

    各种武器什么的，都搜集起来，可以让鲁大师拿回去o卖掉后的收入就送给村民们，当做压惊的费用o

    一堆刻着花纹的金属，特意被凌虚老道士集中到了一起，不用问，一定是那个老阵法师口中说的阵盘o这东西是好东西，完整的一整套拿出来拍卖，绝对是天价的物件o没说的，收起来先o

    年轻人的组织大多数都混迹在无忧城，隐藏在其中，身上自然少不了标志性的杀手牌o于是，王胜丰收了o

    最差的也是白色的杀手牌，足足有五十二个白色杀手牌，此外，还有三个青色的杀手牌，分别是从两个六重境黑衣人和领队的年轻人身上拿到的o

    别的不说，光是这么多的杀手牌，加起来就足以让王胜的五级白色杀手牌变成六级的青色o

    总体下来，收获就这么多o王胜也不嫌少，飞快的在老道已经选好的堆放尸体的地方挖了个大坑，把所有的尸体都扔了进去o虽然这些有修行的高手的尸体不会自然的腐烂，可那也只是短时间不会，长年累月下来，还是会腐烂的干干净净o

    这还是王胜后来才知道的o妖兽肉也是有保鲜期的，差不多半年多，超过这个时间，里面蕴含的灵气散失殆尽，也会慢慢的腐烂变质o

    处理了尸体，王胜回到了刚刚大家坐着吃饭的地方o血腥味很大，饭肯定是吃不成了，不过鲁大师和凌虚老道还在沉思中，王胜知道这样的顿悟机会有多难得，也没有打断他们，就在原来的桌子边上坐好，自己也琢磨起来o

    本来一开始王胜的本意，是总结这一次和那个六重境黑衣人的战斗的o可当王胜意识进入到元魂空间之后，却看到了一幕让他瞠目结舌的场景o

    战斗意识小人的分身，有两个正在模拟刚刚王胜和黑衣人的战斗，这个看起来正常o有两个在模拟老道士一掌将老阵法师贴在墙上的用力方式，这个看起来也正常o可另外有两个，竟然在模拟优化刚刚鲁大师用锤子凿子解决第一个黑衣人时的场景o

    这怎么可能？王胜对于自己元魂空间中的这个战斗意识小人十分清楚，只要和战斗有关的，他就会异常积极的模拟优化o可只要和战斗无关的，他估计连动都懒得动一下o

    王胜之前不是没有学过雕刻的基本功，锤子凿子不知道用了多少次，也没见战斗意识小人在元魂空间里面动一下o可是，今天王胜都没有想过战斗意识小人会模拟雕工的手法，他竟然主动的模拟了出来o

    是了o王胜瞬间想明白了一切o鲁大师给王胜做示范的本意，是告诉王胜大宗师级的雕工使用任何材料都能够完美雕琢，同样也可以供雕刻的手艺来保护自己，本来说的是手艺，可目标既然是黑衣人，那就不仅仅是手艺，而是杀人的手段了o

    只要是杀人，战斗意识小人立刻就把这个当成了战斗方式，自然而然的就开始了模拟优化o优化没优化王胜暂时还没看出来，但鲁大师之前的两次出手战斗意识小人已经能完整的复制出来o

    如果只是这样，还不足以让王胜惊喜o可战斗意识小人表现出来的那种专业的雕刻手法，却让王胜差点忍不住想要笑出来o有些技艺，当战斗意识小人掌握的时候，就意味着王胜也同时掌握了o

    大宗师级的雕工啊！

    ps：月初都没有求收藏，求月票，现在求支持，谢谢大家！

 第一百四十二章 意外惊喜（下）

    

    第一百四十二章 意外惊喜（下）

    由不得王胜不开心啊！如果要是王胜自己学习，按照鲁大师的步骤，就算是王胜自己也算是个雕刻天才，没有十年的时间，王胜都无法摆脱工匠这个称呼o十年后再说名家还是宗师吧，至于大宗师？年纪过了六十再说o

    有鲁大师这个水准的手艺，再加上王胜地球上带过来的认知，雕刻一尊足够吸引所有人目光的老君像，并不会有多少的困难o

    王胜的注意力集中在鲁大师的锤子凿子的手法上，很快就如同凌虚老道和鲁大师一样沉迷了进去o

    也不知道过了多长时间，王胜才从痴迷的学习状态中清醒o睁眼就看到了鲁大师和凌虚老道士o再一看，天色居然已经变黑，瞅了一眼手表，后半夜了o

    老道士不知道等了多长时间了，一看王胜醒过来，就把自己感悟的东西一股脑的说了出来，仿佛要和王胜印证一般o

    其实王胜自己，本身对太极拳也只是了解皮毛，真正的核心同样不是很精通，全靠着自己一知半解的了解以及战斗意识小人的推演优化才做到这个地步的o这个境界，能给凌虚老道士启示，但还不足以让老道士彻底领悟o

    不过，凌虚老道士有个优点，就是修为超高o很多的东西在他眼中完全没有障碍，他只是受困于自己思想，被束缚被困扰o王胜的打法如同醍醐灌顶，让他豁然开悟，短短的半天，就有了无数让他激情兴奋的认识o

    老道士迫不及待的想要和王胜交流一番，看看自己领悟的东西到底是对不对o鲁大师也一样，不过鲁大师没有老道士领悟的这么深，他只是领悟用力发力的手法方式，但和老道士领悟出来的也有异曲同工之妙o

    王胜同样也需要老道士这种超级高手来修正自己的太极拳，三个人完全不管现在是什么时候，就在当场兴高采烈的一边交流，一边上手切磋o

    等到王胜自己感觉对太极拳的领悟已经有了一个全新的认识，连战斗意识小人都开始更精深的优化太极拳之后，三人才停了下来o再看时间的时候，已经过去了两天多，这两天多的时间里，三人就完全没有感觉到疲惫饥饿什么的o最多就是聊的兴起的时候，王胜随手拿出美酒三人喝了不少o

    劲头一过，三个人哪怕修为都不错，可在这种集中精神的头脑风暴之后，也不由得觉得疲惫o老道士也不管以前一定要把王胜赶回小老师那边休息的习惯，主动邀请两人在小道观里休息o

    结结实实的一觉醒来，王胜不用战斗，都知道自己的战斗力已经再次提升了一个台阶o身体和精神两方面给他的感觉，是一种恨不能马上有一个超强的对手对战一番的期待o

    和六重境高手战斗，参考了鲁大师的手法，和凌虚老道一番讨论，太极拳的境界得到了质的飞跃，综合这些，哪怕如戴四爷那种四重境巅峰的高手，王胜也有信心面对o

    鲁大师早早的离开了，他本来只打算在这里呆一天，指点完自己的小徒弟就离开的o因为王胜，多留了十几天，得马上赶回去继续处理玲珑阁的事情o

    不光是鲁大师离开，连凌虚老道士也有了这样的打算o

    “托你的福o”凌虚老道士红光满面，分明是精神愉悦到了极致的表现：“我要离开一段日子o”

    王胜没有追问凌虚老道士要去哪里，估计问了老道士也不会说o

    “这次多亏了你，我才能领悟到太极拳的精要o”老道士似乎并不打算冲王胜隐瞒自己要办的事情：“我打算找一个地方精修一段时日，等到领悟之后，再回来找你o”

    找地方精修，估计是闭关o王胜并不觉得稀奇，可王胜更希望的是老道士因为自己的启示而知恩图报，将自己想知道的事情告诉自己o

    “你想知道的东西，现在还不能告诉你o”老道仿佛一眼看穿了王胜的期待，也不躲躲闪闪，直接了当的告诉了王胜：“但我之前答应你要教你练习举轻若重的法子，可以现在就教给你o”

    修行方法？王胜顿时间眼前一亮o说实话，王胜到了这个世界，从一开始，就没有得到什么有价值的修行方法，一路都是靠着自己的领悟练上来的o

    最开始是太极混元桩，最基本的桩法o后来练习窍穴发力是最基本的天王拳o甚至到了更后来就再没有别的，只是靠着王胜强行的分裂元魂来提升o不是王胜买不到，而是实在没有合适的o

    老道士说完之后就打了个招呼说要给王胜找一些工具，因地制宜的指点o这让王胜很好奇，很期待，超级高手给自己量身定做的修行方式是什么？

    半天之后，凌虚老道士回到了小道观，带着一个卷好的包裹o王胜好奇的看着老道士打开，然后就看到了一个看起来很不错的凿子，以及一堆的锤子o

    凌虚老道拿起凿子，递给了王胜o王胜没觉得会有多奇特，伸手一接，这凿子却是超乎王胜想象的沉重，差点就一脱手掉在地上o

    急忙用力抓住，这才没让凿子掉落o这凿子看着不起眼，尺寸相当，可光是凿子的重量就差不多有千斤左右o什么材料这么大的密度？

    “这是和你说了要雕老君像之后我找人打造的o”老道士指着凿子介绍道：“用的是地阙金，硬度超高，韧性超好，用来雕刻星辰金都没问题o”见王胜还在掂量凿子的重量，随口说了一句：“里面有个阵法，我刚刚启动了，能让重量百倍增加o以后你自己用灵力激发o”

    原来如此，王胜这才明白这重量是怎么回事o原来不是地阙金的密度高，而是有阵法的缘故o

    “这个锤子，也是同样的质地o”凌虚老道又递过来一个锤子o王胜这次有了准备，提前用力接过来，果然重量差不多o

    “雕刻的时候，先用这套工具o”老道士叮嘱道：“等什么时候你用两千斤的重量也能如同普通的不到十斤的锤子凿子一个效果了，再换锤子o”

 第一百四十三章 量身定制修行方法（上）

    

    第一百四十三章 量身定制修行方法（上）

    平日里雕工使用的锤子凿子，最多最多也不会超过十斤，别说十斤，能不能有五斤都是另外一回事o

    雕刻的时候，不能力量不足，也不能太用力，力量不足可能需要补一锤，可一旦太用力，恐怕就会雕坏一件材料o所以，锤子凿子就一定要合适o

    别说那些宗师大宗师，就是普通的工匠，也有自己趁手的工具o王胜这个半吊子，刚刚学基本功的家伙，还没到拥有自己专有工具的程度，最多就是学的时候用的什么就习惯了什么o

    “你本身的力量太大，用普通的锤子凿子是练不出来的，白白耗费了这么多雕刻的辛苦o”老道士看王胜在掂量锤子凿子的重量：“这副锤子凿子正好合适，记得使用的时候一定要配合灵气o”

    王胜点了点头o这是金玉良言，而且这东西绝不便宜，一看就是珍品o光是这套工具，就值了许多了，况且这还只是工具，还不算修行方法o

    “等适应那个锤子了，就用这个o”老道士把第二个锤子给了王胜o

    这个锤子更重，几乎是前一个的一倍重，两千斤，拿在手上就是一吨啊！在地球上的时候，王胜可没想过自己还能拿起一吨重的锤子o还好，按照他现在的力量，配合灵气，使用一吨重的锤子也不是多大的问题o

    不过雕刻就要吃功夫了，锤子加凿子就一吨半重，
------------

分节阅读 121

再加上抡起锤子的速度，多坚硬的石材估计都受不了这一凿o这就要求王胜在使用的是有要异常的小心，精妙的控制力道，否则就是失败o

    老道士递过来了第三个锤子o王胜以为这个肯定比第二个还要重，可一拿在手里才发现自己弄错了，轻飘飘的，差点因为用力太猛把锤子扔起来o

    一百斤，第三个锤子，最多只有一百斤，比起前面的两个锤子来，实在是差的太多o不过王胜也差不多摸清楚老道给的练习方法了o重锤重凿，然后更重的捶重凿，习惯了之后却换成了轻锤重凿，这其中的力量转换，着实的需要王胜练习很长时间，也需要更精妙的控制o

    “用锤的时候，记得我们这两天的手法o”老道士拿着第四个锤子，送到了王胜的手中：“太极拳这么好的发力方式，怎么也要练的炉火纯青才行o”

    王胜点点头，接过了第四个锤子o这次他有准备，肯定是更轻，到手果然如王胜所料，这个锤子，就是一个普通的锤子，估计最多也就是五斤的一个普通锤子o用五斤的锤子，千斤的重凿，果然不是一般的难度o

    但如果真的能使用自如了，那王胜觉得，举重若轻也好，举轻若重也好，未必是多难的事情o老道士果然是高手，就借着王胜要练习雕刻的过程，把武技也锤炼了一遍o

    “这是你要用的最后一个锤子o”在王胜的期待眼神中，老道士把最后一个锤子交到了王胜的手上o

    轻如鸿毛，这是王胜拿着这个锤子的唯一感受o虽然质地还是金属的，看起来和地阙金一模一样，可重量却不知道差了多少倍o这个锤子，最多最多也就有一两重，绝不可能超过o

    一两的锤子，砸到凿子上估计都不能带动凿子分毫，这种状况下还得要雕刻，那就看王胜对于力道的控制，以及灵气的自如运用了o即便王胜现在有太极的基础，也绝不是一般的高难度o

    老道士果然有几把刷子，竟然能针对王胜现在的修为境界力量什么的想出这么贴切的方法，高手就是高手o

    “等我能用这个锤子和这个凿子雕刻出精美雕像的时候，是不是就能做到举轻若重了？”王胜已经完全理解了凌虚老道士的办法，主动的把能达到的目标提了出来o

    “只能做到一半o”凌虚老道毫不客气的打消了王胜的期待o

    “一半？”王胜直接睁大了双眼，这样才能做到一半，那要怎么样才能完美？

    “你不能每天只练习石雕o”凌虚老道士笑了笑，然后从后腰上又抽出了尺许长的一个小包裹，在王胜的眼前打开o

    里面是三支中号的毛笔，和王胜平时用来练习的一样o不过显然是订制的毛笔，王胜一看就是和锤子凿子是一样的材料，地阙金o估计这种金属容易镂刻阵法，所以老道才会用o

    看到是毛笔，王胜就明白老道士的一半是什么意思了o除了石雕之外，王胜还得练习书法o这也正是这些日子以来王胜一直跟着老道士学习的东西，这下，老道士算是把王胜要学习的东西都带上了o

    “三支笔，这支千斤重，这支百斤，这支和普通的笔一样重o”老道这次没有让王胜按照什么顺序书写：“每天，每支笔写一百个字，写成什么样你自己掂量o”

    “字每天都要练习，不能停，等你用最轻的锤子可以雕刻的时候，你就能练到举轻若重的境界了o”凌虚老道士如是说道o

    王胜拿着三支笔，却陷入了沉思中o老道说的简单，听起来不过就是让王胜在雕刻的同时每天写三百个字这么轻松的事情，可王胜却很清楚，这一点都不轻松o

    要知道，当王胜正在熟悉千斤重锤的时候，还必须能够驾驭千斤百斤和普通毛笔，这就需要王胜每天都要在轻重之间转换，不能习惯在某一个重量中，这才是最难的o谁用惯了一吨重的大锤，马上要换成不足一两的毛笔，能写好才怪o

    可老道士就是这么要求的，王胜也知道这其中的道理，明白这将会带给自己的好处o可是，这难度未免也太高了一些吧？

    “随便你！”老道士对王胜想修行却又害怕难度高的表情十分鄙视：“办法我是教给你了，练不练随你o”

    “练！凭什么不练？”王胜冲着凌虚老道士心中偷偷的竖了个中指，自己这样的战士老道士还想玩激将法这一招，这也太小瞧王胜了吧？

 第一百四十三章 量身定制修行方法（下）

    

    第一百四十三章 量身定制修行方法（下）

    量身打造，因地制宜的为王胜设计的修行方法，正缺修行方法的王胜会不练？貌似王胜能活到现在，并不是那么傻o

    别的不说，光是凌虚老道士拿出的这套工具，地阙金外加这么强悍的阵法，还是布置在那么小的工具上，材料加上工艺再加上老道士为此付出的人情和代价，就绝不是小数目，傻子才不练o

    凌虚老道士走了，心满意足的走的o他用这一套工具和方法，算是偿还了王胜教授太极概念的人情o王胜想要知道千绝地的秘密，还需要完成之前和老道士的约定o

    鲁大师走之前已经说过，王胜的基本功自己练习就行，不用再跟着自己的小徒弟学习了o这也意味着王胜可以不用呆在这个小山村，可以离开这里自己练习o

    上次年轻人和老阵法师的事情，让这个小山村的人遭受了一场惊吓o不过后来王胜用那些家伙的武器补偿了他们一些，可王胜相信，自己要是再呆下去的话，恐怕还会有其他事情会发生，对这些淳朴的村民们也不是好事o

    两天之后，王胜出现在了三江交汇之处o他已经做好了准备，打算直接就在这块巨峰上动手o

    上手马上雕琢老君像肯定是不可能的o王胜在岸上几个方向上将那块巨岩仔仔细细的观察了几天，然后才在他临时的一个落脚点中，闭上双眼意识进入了元魂空间o

    元魂空间中，战斗意识小人直接将一个分身变成了那块巨岩，不但将那些细节的部分十分完整的表现了出来，当完成的时候，连周围的山势地势也都完整的模拟了出来o

    王胜脑子里开始依照那个巨岩模拟出一个完整的老君像，战斗意识小人仿佛接收到了王胜的意念，同样将那个老君像模拟了出来，就镶嵌在巨岩的内部o也就是说，王胜想象的这个巨大的老君像靠着这个巨岩是完全能够雕琢出来的o

    接下来就是战斗意识小人开始优化雕琢的过程，一开始就是按照老道士的要求，用千斤的锤子凿子，雕琢出大样o

    因为这本身就是老道士给王胜量身定做的修行方式，所以战斗意识小人一点都不排斥，几乎连每一次锤凿要达到的效果都模拟了出来o

    同样的，书法的练习王胜也没有放下o不过，既然老道士不在身边实时监督，王胜也就不用写老道士精通的那种隶书，而是选择了这个世界还没有的楷书，还是正楷o

    练字不用多，一个就足够了o正楷的练习中，一个“永”字就囊括了所有的基础练习o地球上书法中的永字八法可不是盖的o

    永字八法，是中国书法用笔法则o以“永”字八笔顺序为例，阐述正楷笔势的方法：点为侧，侧锋峻落，铺毫行笔，势足收锋；横为勒，逆锋落纸，缓去急回，不可顺锋平过；直笔为努，不宜过直  ，太挺直则木僵无力，而须直中见曲势；钩为趯（ti），驻锋提笔，使力集于笔尖；仰横为策，起笔同直划，得力在划末；长撇为掠，起笔同直划，出锋稍肥，力要送到；短撇为啄，落笔左出，快而峻利；捺笔为磔（zhe），逆锋轻落，折锋铺毫缓行，收锋重在含蓄o

    王胜这种基础学习，只要这一个字，足矣o

    精心准备设计了半个月之后，王胜再次爬上了江水中的那块巨岩，开始了老君巨像的雕琢工作o

    一开始是打大样，打大样期间，王胜还要把外围那近乎笔直的石壁留下来，以免让人看到里面的东西o这也意味着，王胜得从那块巨岩顶部开始，一点一点的往下掏o

    王胜清楚的记得，他在地球上看乐山大佛的时候，那个七十多米高的大佛像，足足耗费了那个时候的工匠们九十年的时间才完成o这个巨岩足足有一百多丈三百多米高，那要多长时间才能完成？

    不过，那些工匠们没有王胜的力量，没有王胜的修为，更没有王胜元魂空间中的战斗意识小人无时无刻的在帮助王胜模拟下一锤应该怎么用，单从效率上来说，绝不可能有王胜这么高效o

    王胜不是狂妄之人，上来就惊喜雕琢o无法掌控好锤子重量和使用的手法，再怎么努力都是白费o所以王胜一开始做的很慢，就是为了适应锤子重量的变化o

    最开始王胜可以大块大块的凿下石块o这些凿下的石块王胜也没有浪费，全被王胜用来练习控制力道o

    每一块凿下的石块，王胜都是仔仔细细的用锤子一锤一锤的砸成核桃大小的颗粒o单纯的靠着这种砸石头的动作，一次一次的感悟用力的技巧，不厌其烦o

    来往江上的船只上的人们，很快就知道这里有人在砸石头，倒是没什么人觉得有多奇怪o王胜甚至还雇佣了一艘船，每天将他砸碎的小石块都运到三江其中之一某个偏僻岸边，用这些碎石块，慢慢的建造一个小码头o

    王胜的生活开始变得规律起来o早上起来，一百个永字，中午，一百个永字，黄昏时分，一百个永字o其他的时间，除了每天少量的睡觉时间，全都在雕刻和砸石头，几乎一刻不停，风雨无阻o

    写字，王胜要习惯随便拿出的一支笔的重量，要动用灵气控制，下笔不能偏不能失误o雕刻，王胜同样不能出错，同样要时刻动用灵气小心控制，最多也就是在砸石头的时候能够多试试轻重不同或者技巧手法不同的效果o

    这样一来，就相当于王胜每天每日无时无刻都在持续的输出灵气，要不是八个窍穴每个都有阴阳气旋，不停的在吞吐灵气，王胜都不知道能不能撑下来o

    哪怕王胜被人追杀进千绝地的时候，也没有过如此强度的输出灵气o一开始王胜甚至每天必须要抽出五个小时的时间深度睡眠才能够勉强的缓解自己的疲惫o但随着王胜越来越适应，王胜的深度睡眠时间也越来越短o

    把那个巨岩挖下去二十丈，时间过了一个多月之后，王胜已经可以轻松的挥动着千斤的重锤，好整以暇的雕出自己想要的效果了o

    王胜明白，这个锤子的重量，已经算是勉强适应了o

 第一百四十四章 老君巨像（上）

    

    第一百四十四章 老君巨像（上）

    千斤的重锤，千斤的重凿，王胜在战斗意识小人的帮助下，只用了一个多月的时间就勉强适应，可以用来雕刻o

    不过，勉强适应可不是王胜的目标，再次花了半个多月的时间，彻底将千斤重锤运用熟练之后，王胜才换成了两千斤的更重的锤子o

    除了睡觉几乎不间断的锤子叮叮当当的砸响之中，王胜开始慢慢的适应一吨重锤o过程中，王胜发现了一个以前几乎从没有发现的现象o

    一天不下一万次的锤击，每一次都要王胜足够的力量，控制锤子，控制凿子，还要控制灵气o同时王胜要承受重锤重凿的反震力量，所有的这些力量，加上锤子凿子撞击带来的清脆的叮当声，每一次都能让王胜的全身上下都震荡一次，如同在给王胜按摩一般o

    每一次震荡，都是传遍了王胜的身体各处，从骨骼到肌肉到内腑，没有一次落下o而这样的震荡中，王胜身体中蕴含着的那些并没有完全消化掉的造化丹的药力，全都被完全的激发了出来，一点一滴的渗入了王胜身体的最深处o

    同时，王胜的灵气也在这种规律的震荡中，越发的滋养王胜的身体，刺激各部分的强化o可以说，规律有序的锤击声如同把王胜所有的潜力全部都调动了起来，充实到了王胜的身体中o

    肌肉力量在缓慢的增长，内腑在继续强化，骨骼在继续强化，王胜的灵气也在不停的耗费中经历了千锤百炼，越发的精纯起来o

    当一段时间的锤炼之后，王胜会坐下来静静的写字o永字八法是好东西，让王胜能够充分了解用笔、行笔、力道、劲道及用墨等心法o

    特别是王胜在练习书法的时候，将太极混元桩功以及太极运气理念与书法练习相结合，学习体会在身体放松的状态下，如何将身体的力量送到笔端，充分体会指法与笔法的运用o

    依靠太极原理，王胜能自如调整书写的疲劳，保持良好的学习状态，令书法学习事半功倍的同时，还能有效的休息，缓解雕刻用锤用凿带来的身体上的疲累o

    本身书法就能培养静定功夫，提升专注力o练习书法的过程
------------

分节阅读 122

中，不但能让身心获得宁静的欢喜，同时个人修为，性情，学养亦能得到提升o

    雕刻算是动，而书法算是静o可在雕刻中，凿子的运动幅度不大，锤子则是大开大合，算是动中有静，静中有动o在书法中，端坐修习是静，可王胜用不同重量的笔笔走龙蛇这是动，同样也是动中有静，静中有动o

    练习雕刻时，每一锤虽然是用来雕刻，可对王胜来说也如同打铁锤炼一般o而练习书法的时候，则更像是让王胜修身养性，把过度绷紧的神经身体放松下来o

    一松一紧，张弛有度，尽管王胜每天到了最后还是会疲累交加，可是王胜每天都能够感觉到自己修为的进步，能够察觉到身体越发的强悍，就连精神也振奋许多o这点从越来越短的深度睡眠时间就能看出来o

    雕刻的进度也比最开始快了许多o不说别的，光是王胜雇佣的那条运石子的船，一开始每天只要一趟就足够了，现在每天至少要两趟，两天就得五趟才能赶上王胜造出石子的速度o

    船家没有多想，王胜给金币，他们赚这份辛苦钱就是，也不追问王胜在做什么o这个光秃秃的地方，能干什么？

    至于说来往的那些客船商船，更是没人理会，谁会没事停下来看看将心的那座大山顶上在做什么？别说没有那个功夫和兴致，就算是有，普通的旅人客商什么的也不会想到主动去打探什么，犯不上o

    至于修行的高手，更是不可能闲到看一个石匠雕刻玩意o自己每天修行的时间都不足，哪里有闲功夫看这些o

    从王胜离开京城，特别是王胜杀了年轻人和老阵法师离开了小村之后，就再没有人知道王胜的行踪o各大世家也好，各个组织也罢，追查一段时间后没有王胜的任何消息，大家也就熄了心思o谁家没有要忙碌的事情，怎么可能没事就死盯着一个人干耗？

    仅有的几个还关注王胜的人，除了宝庆馀堂的女东主和御宝斋的吕温侯，也就剩下无忧城里的那几个，但他们也不会满世界的寻找王胜，最多是在茶余饭后闲谈间会多聊起王胜的一些话题，仅此而已o

    倒是无忧城杀手大厅王胜悬赏造化丹的那个任务一直还挂着o反正只要王胜没有亲自来取消，就会一直挂在那里o

    时间过得很快，一转眼秋去冬来，然后飞快的又进入了春季o王胜在山上，已经整整的呆了八个月o

    现在王胜手中的锤子，已经换成了第四个，就是最普通重量的那个o轻锤重凿，王胜看起来一点都不别扭，拿着那个正常重量的锤子，就如同拿着千斤的重锤一般，一锤子下去，石料该裂开裂开，该穿洞穿洞，完全不受影响o

    看这个样子，王胜已经把第四个锤子都运用自如，马上就可以用第五个轻如鸿毛的那个锤子了o

    八个月的锤炼，现在的王胜和八个月前的王胜一比，最明显的就是多了一种更结实的感觉o虽然身形体貌没多大变化，但就能表现出一种现在比以前更结实更凶悍的味道o

    另外，王胜的气质中多了一丝沉稳和书卷气o沉稳原先王胜就足够稳，否则也做不了王牌狙击手，可书卷气，那一向是和王胜无缘的o没想到，练习了八个月书法，竟然有了这么一丝意外的变化o

    三支笔，不管王胜拿哪一支，都能工工整整的写出永字来o每个字的运笔，发力，包括灵气流转几乎完全相同o王胜也在想着，整整练了八个月的永字八法，现在也该写一写别的字了o

    答应凌虚老道士的事情，不是一座老君像就能完全做到的，还需要其他的辅助o是时候练习一下相关的文字，免得到时候出丑o

 第一百四十四章 老君巨像（下）

    

    第一百四十四章 老君巨像（下）

    另外，王胜元魂空间的巨碑上，王胜也要开始琢磨写什么碑文好了o相信写好雕刻好之后，也就是王胜完成负屃变的时候o

    重一两的锤子和重一吨的锤子完全是两个概念，使用起来完全不是同样的方法，好在可以用灵气控制，加上王胜有三支毛笔使用的经验，勉强的算是开始了适应o

    灵气控制的要求高了不是一两倍，此外还要不停的输入灵气激发阵法，可以说，这几个月下来，王胜的灵气比他开始雕刻巨像之前精纯了足有一倍有余o

    就在王胜准备进行最后挑战的时候，老君观这边的准备活动也已经到了最后的关头o

    这次老君观花费了高昂的代价，请了二百多位宗师级的雕刻高手，外加数千名雕刻工匠，请他们在老君山上雕琢一万个老君的雕像o

    二百多位雕刻宗师已经推掉了手上的其他活计，集中到了老君山o并在老君观的道士和那些负责打下手的工匠们的陪同下，开始勘探老君山，确定这些老君雕像的确切地点o

    确定好地点，就要由这些宗师们开始因地制宜打腹稿，设计不同姿态的老君像o先用泥胎造出模型，然后那些工匠们做出大样，最后再由宗师们精雕细琢，完成老君像的制作o

    这一次老君观的大举措，得到了全天下几乎所有道门的支持，捐钱捐物，善男信女烧香祈福，各种法会不断o只等所有的雕像完工，然后老君观会组织一次全天下高道大德举办一次规模盛大的开光仪式，一次开光整座山的万个老君像o

    估计等到仪式做完，老君山就会成为全天下道门以及善信心中的圣地o

    老君观的此举，不但得到了各大世家的鼎力支持，连皇家都是大力弘扬，可谓万众一心，共襄盛举o

    当然，各大家族也好，皇家也好，看中的是老君观背后的强大力量，以及他们暂时来说对于世俗权力的不屑一顾o这么一个传承数千年的强大教派，就算是不能拉拢到自己这一边，也不能轻易得罪o

    反正近几百年来，道门一直只是对自己宗教的事情感兴趣，从来没有参与过什么争权夺利的事情，各方也就听之任之o作为统治阶层，他们很乐意看到有一个让治下的人民有一个心灵的慰藉的宗教，这对维持他们的统治是十分有利的o

    道门数百年来难得做一次大事，这次既然这么做，自然是慎之又慎，生怕出现一点差池导致美中不足o

    老君山上老君像的选址以及形态，每一个都需要经过至少五个宗师点头，并且还要至少两位高道同意才行o另外，还要考虑这些雕像是否能够到达，如何拜祭等问题，等到所有的这一切全部都确定下来，才能够正式开工o

    即便开工，也至少需要两年半到三年的时间，才能够彻底的完成o整体下来是一个巨大的工程，绝不比造一座皇宫或者要塞要差到哪里去o

    光是从勘探到确定方案，至少就得半年的时间o一时之间，老君山上人声鼎沸，热闹的堪比闹市o

    王胜不知道这些，也不想知道这些o他现在心思只有一个，就是彻底的适应最轻的那个只有一两重的锤子o在练习的同时，把老君像雕琢完美o

    功夫不负有心人，哪怕最后一个锤子十分的难适应，可在王胜付出了两倍于其他锤子的时间之后，总算是能够挥洒自如，想怎么用怎么用o而这个时候，老君像的大样也总算是全部完成，从头到脚，都已经完全的成型，只等精雕细琢最后的精细部分o

    至此，距离王胜开始第一锤的时候已经是整整一年o而这一年的时间，已经足够让王胜对雕刻的理解更上层楼o本身他的基础就是战斗意识小人模拟的鲁大师的大宗师级的手法，现在经过一年的锤炼，不管何时何地，动用锤子凿子已经如同本能一般o

    完成了这一步之后，王胜并没有着急的马上开始精细雕琢，而是彻底的停下手来，把自己全身心的放空，然后开始冥想自己在地球上理解的三清的风范o

    不光是三清，王胜甚至把佛教基督教等等自己看过见识过的那些威严庄重慈悲清静的形象全部都糅合在一起，最终在元魂空间中形成了基于现在这个世界的太上老君形象的全新的形象o

    等到一切都想的彻底想的明白了，王胜这才从上到下的开始动手精细雕琢o

    动手的时候，王胜已经不拘泥于哪一把锤子o五个锤子一模一样，平日里不用灵气激发阵法的时候，就是五个普通重量的锤子o王胜通常都是随便的拿一把，拿到哪个就是哪个，然后开始动手雕琢o

    如果是鲁大师这种级数的雕刻大宗师在旁边看的话，也只会看到王胜行云流水，信手拈来的动作，也只会看着王胜的这些动作频频点头o

    别的材料不敢说，不过，就眼前王胜使用的这座巨岩，使用的这种石料，王胜完全可以称得上达到了大宗师的水准o

    因为已经完成了大样，加上王胜在这一年的锤炼中各种基础被夯实的一塌糊涂，动手的效率比起一开始不知道高了多少倍o

    只用了短短一个月的时间，巨像的头部就成了型o又一个月，颈部胸部成型o接下来是腹部，胯部，大腿，小腿，足部o等到王胜完成了所有的部分之后，已经又是半年之后o

    等到最后一锤一凿完成，王胜清理了所有的碎屑，自己仰头看自己的作品的时候，也不由得涌起一阵骄傲o

    三百多米高的巨像，竟然是自己一个人完成的o这在地球上的时候是完全无法想象的o可在这个世界，王胜却只用了一年半的时间，就从头到尾的完成了这些，站在巨像脚下仰望的时候，王胜心中的成就感简直比自己成功完成赑屃变的时候还要强盛o

    外面的三面崖壁还在，将王胜的作品遮挡的严严实实o没人知道王胜在这里完成了什么，没人知道三江汇流的这个巨岩现在变成了什么模样o所有的谜底，都等着王胜把凌虚老道士叫过来的时候才揭晓o

 第一百四十一章 检验修为（上）

    

    第一百四十一章 检验修为（上）

    王胜赶回小山村的时候，凌虚老道果然在他那个小道观里o不过，身边却多了个小道童伺候o

    一年半的时间，不知道老道士闭关了多久，但看起来气质变化挺大o可能有了个小道童伺候的缘故，也不再是以前的那种邋里邋遢的模样，干干净净的道袍，整齐的发髻，利落许多o

    老道士同样看到了王胜，看到了王胜身上的变化o风尘仆仆是真的，但一个虎背熊腰的结实小伙子现在越发变得凶悍内敛，甚至还多了些书卷气，不用问，肯定是自己教授的书法起了作用o

    不用检验，老道士看到王胜气质的变化就已经很满意了o老道不是王胜的师父，没有监督王胜修行的义务，教给他方法，王胜自己要是不练习，老道士也不会说什么，最多就是觉得明珠暗投o但看起来他的努力并没有白费，王胜修行的不错o

    “走，去看看！”王胜见到老道士，只是笑着说了四个字o

    凌虚老道士二话不说，跟着王胜就走o唬的那个正干活的小道童急忙放下手中的活计，飞快的赶了上来o一边走还一边用白眼瞥王胜o

    一路上老道士都没多问王胜一个字的问题，他等着王胜给他看的惊喜o几十里的路程，三个人走的悠闲，赶到三江交汇的其中一个河滩的时候已经是傍晚o

    这片河滩是王胜精心选择的，而且还提前让船家找人平整了一遍，地方足够大o老道士不知道王胜带着自己来这里干什么，但他也不问，只管结果o王胜让大家休息吃饭，他就休息吃饭，丝毫不担心王胜会不怀好意o

    等到吃过饭喝过酒之后，天色已经完全黑了下来o刚刚来的时候已经是傍晚，天色就已经不怎么亮，江心的巨柱只能看到个轮廓o到了晚上，更是黑乎乎什么都看不清楚o篝火一照，除了他们周围的景致，其他什么地方都是一片黑o

    “天这么黑，有什么可看的？”小道童对于王胜这个土里土气的家伙一句话把老道士带到这里十分的不满意，借机发作道o

    “等等你就知道了o”王胜看着小道童的双眼，若有所思o

    小道童根本不理会王胜的故弄玄虚，冷哼一声，扭着头不理会王胜o

    “老道，请你检查一下我这一年多时间的修行o”王胜笑了笑，不和小道童一般见识，转向了凌虚老道这边，很是郑重的躬身说道o

    凌虚老道士的脸色也严肃了起来，冲着王胜点头道：“好！”

    “稍等！”王胜站起身来，给老道士留下一句之后，自顾自的转身离开，转眼间就消失在黑暗中，不知所踪o

    “祖师，他这是做什么？”小道童借着篝火的火光看到王胜竟然大大剌剌的离开了，忍不住叫了起来o

    “等着就是，那么着急做什么？”老道士笑着微微喝斥了小道童一句，然后自己也期待起来o

    大概一刻钟之后，就在小道
------------

分节阅读 123

童已经等得不耐烦度日如年的时候，忽然远处叮叮当当几声，然后空中就传来一阵猛烈的破空声o

    嗡，破空声越来越大，分明是冲着这个方向飞过来的o小道童大惊，身子一弹就跳了起来，分明是有些修为的o可正当他要仔细看看什么东西飞过来的时候，身子忽的一轻，然后整个的飞了出去o

    腾空，落地，小道童丝毫没有觉得什么不舒服o这种感觉也不是第一次了，小道童瞬间就知道，这是凌虚老道士出手了o可这把他弄到一边，这是什么意思？

    下一刻，小道童就看到了飞过来的是什么东西o一块看起来十分规整的巨石，足有六尺长，尺半宽，尺半厚，如同攻城的巨弩一般，向着老道士飞了过来o

    小道童的眼睛都直了o这么大的巨石，就算是他不怎么对石料有研究，可这个尺寸，和他练功时的工具一对比，怎么也有五六千斤重，怎么飞起来的？还飞的这么猛，这么急促，以及这么准？

    难道是王胜早就在这里布置好了埋伏，等他和祖师到了这里才发动？果然好卑鄙！

    就在小道童这么想的时候，老道士却是哈哈一笑，大叫一声：“来得好！”然后手臂一伸，迎面搭上了巨石的一角，借势往后一扬，将巨石飞过来的力道卸掉一大半，再往后退一步，完全卸掉了来势，轻轻巧巧的将巨石放到了眼前的地面上o

    小道童刚刚长出一口气，忽的破空声再次传来o等到他能借着篝火的光芒看清楚的时候，才发现又是一块几乎同样的巨石飞过来o

    凌虚老道同样施为，再次把石头放下，和刚刚那块并列o这时候小道童才意识到，叮叮当当的声音几乎一直再响，难道是哪边正当场把石头凿下来然后再扔过这边？

    仿佛在印证小道童的猜想，接下来，同样的巨石简直没有停歇一般，从黑暗中飞撞向老道士o老道士也厉害，每一块巨石，都轻轻巧巧的接下来，然后整整齐齐的摞到了一起o

    小道童已经看晕了，几乎不敢相信自己的眼睛o那么大的巨石，难道是王胜往过扔，自己的祖师接住？

    偷偷走到祖师已经放好的一排巨石面前，小道童试着扶起其中的一块o他是有自知之明的，以他的修为和力量，是绝不可能拎起或者抱起一整块的，能扶起一头就不错了o

    事实也一如小道童所料，这一块巨石足足有三吨，小道童这才刚刚元魂启蒙，加上年纪也小，身体力量激发的还不是很足，哪怕是用尽全身的力量，也无法扶起一角o

    忍不住小道童有些气馁o自己这个年纪就成功元魂启蒙，本已经是个小天才了，而且元魂星级很高，平日里听到的都是羡慕赞扬的声音，自己也觉得自己了不起了o可现在才发现，王胜比他年纪大不了多少，可拥有的力量竟然是如此的恐怖o

    “你不用和他比o”凌虚老道士在不停的接住飞过来的巨岩的同时不忘记宽慰自己的徒孙：“那个家伙力量经过特殊的强化，现在就是个妖孽，人不要和妖孽比力气o”

 第一百四十一章 检验修为（下）

    

    第一百四十一章 检验修为（下）

    小道童在震惊，老道士何尝不是？刚刚飞过来的巨石，每一块巨石中都蕴含着一种独特的力道，让他接的十分的辛苦，但又十分的过瘾o

    这一年半中，老道士自己先找地方闭关一年，潜心感悟了一年新学到的太极拳o出关之后，就直接到老君观挑了一个资质上乘的小道士带到自己身边来亲自指点o

    王胜扔过来的巨石中，每一块都蕴含着柔中带刚刚中带柔的太极力道，每一块阴阳力道还不平衡，这一块可能刚猛力量多一点，那一块马上就变得阴柔万分，可外表和风声上完全看不出来，只有等到接触的一刹那，才能够判断出怎样的力道o

    老道士还必须在瞬间判断出怎样的态势，然后决定用什么样的手法接下来o否则的话，哪怕这巨石再硬，在他们两个联手的力量之下，也只有粉身碎骨一途o

    还好，直到目前为止，老道士的判断还没有出过错，所有的石块都安安稳稳的接了下来o不过在闲暇之余感受到了小道童在那边的小动作，老道士也是莞尔o和王胜这个家伙比力量，那不是自己找不痛快吗？

    别的不说，这么重的巨石，让老道士自己接下来卸力放到地上老道士能做到，甚至让老道士在灵气帮助下扔出去几块几十块也能做到o可这么一连串不停的扔过来，就算是老道士自己修行已经强悍到了匪夷所思的境界，在力量上也只有甘拜下风一途o

    老道士都不知道王胜到底是怎么强化力量的o甚至怀疑王胜的元魂是不是本就力量十分强悍的大力猿王什么的，否则为什么会如此的力大无穷？

    王胜自己一直在持续的雕刻书法和修行之中，自己也没有想到过自己现在的力量强横到了什么地步o也是从心里泛起让老道士检验自己的雕刻成果的一刹那才突然兴起，顺便让老道士检查一下自己的修行o

    和老道士对打，那是上赶着找虐，王胜肯定不会自找不痛快o就算是老道士绑住一只手，王胜估计也不是对手o可检验不一定非要用战斗的方式o

    比如现在，王胜本来是打算等到天亮的时候直接推倒那三面崖壁，露出自己雕刻的巨像让老道士观看o可现在忽的改变了主意，这崖壁岂不就是现成的方法？

    随便几锤子几凿子王胜就能切开一个规则的石条，王胜索性就用自己领悟到的用力方法，将石条冲着老道士扔了过去o

    石头的密度比木头大的多了，六尺长尺半宽尺半厚的石条，足有半个立方米，差不多有三吨重o王胜扔了几下之后才发现，自己竟然在不知不觉中，已经对这样的重量不当回事了o

    记得一年多之前，王胜遭遇阿七刺杀的时候，一根五吨重的巨木王胜也能挥舞，但挥舞过后，王胜还是稍显有些虚弱的o可现在三吨重的石条，王胜接连不断的从江心扔到岸上，直线距离超过数十米，连扔了上百块，竟然根本不觉的疲倦o

    很显然王胜忘记了自己曾经挥舞着一吨重的重锤，每天挥舞超过一万次的打熬，不知不觉中，王胜的力量增强并没有增强太多，但耐力却是成百倍千倍甚至万倍的提升o不能不说，老道士给王胜量身打造的修行方式，效果好的超乎了王胜和老道士的意料o

    凌虚老道现在不用和王胜战斗，不用切磋，不用搭手，只从这一根根飞过来的石条中，老道就能感觉到王胜修行的成果o

    不厌其烦的一直不停的接着飞过来的石条，老道士到后来都已经麻木了o王胜这家伙到底凿了多少石条？这要接到什么时候才是个头？

    百丈高的石柱，三江交汇冲刷的结果是形成了一个三角形，三角形每个边长差不多一百米，王胜留下的三边崖壁虽然只有尺半厚，刨掉边角的损耗，光是裁成六尺长尺半宽的石条也足足能裁成十万条o

    老道士大半个晚上，接了整整三千条，总算是快到天亮的时候，王胜那边停了下来o天亮就有船经过，这样扔石条，委实是有点太过于惊世骇俗了一些o

    天亮之后，那个江心三角形的巨柱上面少了整整十米高的一层，里面似乎已经露出来了一点点雕像的端倪o

    看到这个，凌虚老道士瞬间便知道王胜这一年多来做成了什么o再想到自己给王胜定制的那个修行方法，也忍不住赞许的点头o

    那个修行计划，老道士给王胜定下的是五年的计划o王胜只要在五年之内能做到，老道士就觉得很欣慰了，没想到王胜一年半就来找自己o

    更让老道士无法想象的，王胜竟然真的就在一年半的时间内做到了，比他的预估整整提前了三年半o不但如此，王胜甚至还在练功的同时，雕刻了一尊三百多米高的老君巨像，而且就在人来人往的江心中，可以想象王胜这一年半的时间是怎样度过的o

    小道童已经彻底的傻了，昨天傍晚来的时候，他都没有想过来这里和江心的那个巨柱有什么关系，可现在才发现，原来王胜真的是弄出来一个大手笔o

    百丈高也就是三百多米高的老君巨像，那可比老君观在老君山上雕琢一万个老君像都让人震撼o想着老君观的师叔师伯们耗费了那么长时间制定的大计划，小道童忽的有一种想为他们哭的感觉o

    “无尘，你不用看了，回一趟老君观，把你师父和那些师伯师叔们都叫过来，让他们看看！”凌虚老道士自己也被震撼到了，虽然现在看不到崖壁后面是怎样恢弘的巨像，可光是这个尺寸，就足以把天下第一牢牢踩在脚下了o

    无尘小道童二话不说，转身就跑，他现在都有点迫不及待的想要告诉自己师父他们了o真不知道他们耗费了那么多的人力物力，准备了那么长时间，做了那么多的准备工作，在面对这个巨像的时候，还能不能说出话来o

 第一百四十二章 都满意（上）

    

    第一百四十二章 都满意（上）

    王胜一直知道，凌虚老道士肯定和老君观的渊源匪浅，甚至有极大的可能就是老君观的人o可是，当数十个穿着华丽法衣的老的年轻的道士们在一个一看就是老君观观主的器宇轩昂威仪万千的道士带领下冲着老道士行大礼，口称“拜见祖师”的时候，王胜还是被吓了一大跳o

    老道士竟然是当代老君观观主的祖师？等等，观主叫祖师，那个无尘小道童也叫祖师，而那个小道童叫观主师父，这是个什么辈分？

    差一辈的人都叫祖师，说明祖师和他们之间的辈分差的绝不是三辈五辈，至少中间省过了高祖曾祖师祖的这几辈o老道士到底是个什么样的辈分？他现在真实的年纪有多大了？

    别的不敢说，反正按照这些修行高手的寿命，凌虚老道士要没有个一百七八十二百岁的年纪，都担不起人家的祖师o

    这么一个辈分尊崇身份高贵的老道士，怎么就能一个人邋里邋遢的住在小村子里的那个小道观里？混的再差也能靠着辈分在全天下各个老君观里面享受供奉吧！他从老君观出来到底是为的什么？难道就是如他所言，看不惯这些不够清静无为的道士？

    老君观的人来了，自然也就不用王胜再辛苦o凌虚老道士指着江心的巨柱，一句话：“拆掉外面那层皮o”然后，老君观的道士们就组织了数千工匠开始干活，一句废话都没有o

    “老道，我还想着在这里给你盖个道观，就用外面的那层石料o”见老君观的人似乎要快速暴力的把那尺半厚的崖壁破开，王胜急忙提醒了一句，省的他们浪费石料o尽管王胜自己在雕刻的时候已经不知道浪费了多少里面掏出来的石料o

    王胜的一句毫无尊敬概念的老道直接惹恼了老君观的那群道士们o一个不知道哪里来的石匠，竟然敢当着他们的面这么随便的叫他们老君观的祖师老道，真当我们老君观不存在吗？

    正要发火，凌虚老道士又是一句话下来：“关你们屁事？该干什么干什么去，别妨碍我和朋友喝酒o”

    老道士这话直接就让王胜无语了o这简直就是裸的给王胜拉仇恨o还好，王胜这个人心大，反正自己是交老道士这个朋友，和他的身份有个屁关系？该喝酒喝酒，该吃肉吃肉，该打屁打屁o

    当着老君观的观主，老道士就直言要喝酒，也算是独一份了o不过观主却是什么话都没有说，直冲着老道士躬身施礼，然后冲着王胜那边点头微笑了一下，就开始布置人手o

    不过，要拆掉这层外皮，观主他们也得先知道里面是什么o所以，一群道士集体登上了那个江心巨柱，沿着王胜早就雕出来的石头小路，一路走到了顶上o等看到里面的巨像的时候，任凭他们个个都是见多识广了，可还是全都傻在了当场o

    三百多米高的巨像，不是一尊，而是三尊，分别面向三个方向，将三角形的巨岩几乎完全的利用了起来o

    王胜一开始设计的时候，就是三尊，而不是一尊老君像o而且王胜动了点巧心思，将地球上的三清造像融合到了这个世界的老君形象上，虽然看起来是老君像的三种仪态，可王胜自己心里清楚，自己雕刻的根本就是三清巨像o

    现在只能从上往下看，或者从下往上看，因为外面的崖壁挡住了方向，看不到全貌o可即便如此，站在巨柱顶端看着那几乎顶天立地的老君像，老君观的大小道士们都是震撼之余越发的期待，期待去掉崖壁之后看到的完整造像将会是如何的宏伟o

    “马上动手o”当代观主强行压抑住自己激荡的心思，沉声命令道：“叫他们小心仔细，千万莫要损伤里面分毫！”

    “是！”马上有道士接口答应，然后飞快的安排工匠o

    “观主，那老君山那边……”从痴迷中清醒过来，马
------------

分节阅读 124

上有一个观主的师兄冲着观主轻声的商量道：“继续还是停下来？”

    “那边继续o”观主果然是果决的人物，想都不想的直接做了决定：“这两边，不矛盾，都是让我老君观发扬光大的局面o只不过这边是祖师出手而已，有什么区别？”

    担忧的师兄一想，自己也哑然失笑o的确是这么个道理o这边做的再好，不也同样是为老君观扬名吗？自己也犯不上和祖师抢功劳，祖师估计也没把这个放在眼中，有什么可担忧的？

    “老道，你不厚道！”等老君观的道士们都离开去巨柱上实地查看，王胜才冲着对面坐着一起喝酒的凌虚老道士说道：“这下我可是把老君观上上下下都得罪狠了o”

    “你给他们弄出这么大手笔的老君像，他们感谢你还来不及，怎么会恨你？”凌虚老道士嗤了一声说道：“倒是你，我和你说的时候，后来要求可不是这样的吧？”

    先前老道士是让王胜做一尊老君像，压住老君观在老君山上的动作o现在看起来，这个目的是达到了o可是，后来老道士分明是不满意老君观的那些道士们的所作所为，让王胜从理念上驳斥的，这么大的老君像，分明是给他们助攻，而不是驳斥了o

    “老道，我送了你三尊巨像o”王胜这个时候才揭开了谜底：“等那些崖壁破开，你就知道了o”

    “哦？竟是三尊？”凌虚老道士完全没有想到，王胜在这个巨柱上打造的并不是一个巨像，而是三个，这时候也忍不住吃惊了起来o不过，老道士能沉得住气，也不像观主他们非要现在就上去看，他在等，等着能够一眼完整的看到的时刻o

    “三尊巨像，另外奉送三副对联o”王胜把自己的安排全部都说了出来，三角形的三个角被王胜打造成了三根直立的三角形棱柱，每个巨像的两旁都有一副完整的对联刻在上面：“到时候你看看，希望你不会失望o”

 第一百四十六章 都满意（下）

    

    第一百四十六章 都满意（下）

    一听还有三副对联，凌虚老道士就知道，王胜并没有落下他要求的书法任务o从这点上来说，老道士十分的满意o

    不过，王胜竟然说三副对联会合乎老道士的心意，这下老道士就坐不住了，抓耳挠腮，马上就想要一睹为快o

    有心问王胜，可王胜死活不说o老道士没辙，只能要跟在身边伺候的无尘小道童去通知他的观主师父，先把面向这个河滩的那一面崖壁拆掉，然后再动其他两面的o

    祖师这么一个小小的要求，老君观上下肯定是没二话，高手敌手一齐上阵，飞快的动起手来o

    大家都是高手，这么多人一起，肯定比王胜一个人干活要快上好多倍，连夜干活，不到一天半的时间，这一面的崖壁就被整个的拆掉，露出了面向这边的那个巨像o

    站在河滩上，众人静静的看着那个三百多米高的巨像，不管是道士还是工匠们，脸上都是一副震撼的神色o

    宝相庄严，威仪万千的老君像，坐在江心中，隔着几里外就能看到，让人不由自主的就有一种想要跪拜的冲动o

    江面上本来就有来往的船只，从这面的两个方向上过来的船上的人，已经有人远远的开始在甲板上跪拜o

    老君观的道士们更是不必多说，早早的就准备了香案，在观主的带领之下，大礼参拜o只等三面崖壁全都拆开之后，再找个黄道吉日，进行隆重的开光大典o

    凌虚老道士十分不满意这些，沉着脸拜了几拜，然后问王胜道：“你说的对联呢？”

    王胜往两边角柱那边指了指：“直接看有点不是很清楚，等到里面涂上金漆，就能看得分明了o”

    老道士抬眼就往两边看去，老君观的其他人听到王胜的话，也都往两边看去o之前大家都只注意恢弘的老君像了，没意识到两边的立柱上还有文章o

    这一看过去，一干人等顿时间全都呆在了原地o

    高三百米，宽至少有十米的角柱上，真的有一副大字对联o

    上联：存心邪僻，任尔烧香无点益！

    下联：持身正大，见吾不拜有何妨？

    每个字都是十米方圆，从上到下，整齐的雕刻在立柱之上o相对巨像来说，这些字倒是很容易被忽略o正如王胜所言，恐怕日后得涂上金漆才能明显o

    凌虚老道士根本都来不及关注这对联用的是什么字体，看到这一副上下联，顿时间哈哈大笑出来o

    “哈哈哈哈！”这次老道士是真的开心，彻底的狂笑了出来，声震林越，哈哈哈的笑声传出去足有十里之遥：“见吾不拜有何妨？好！不拜又何妨？哈哈哈哈！”

    刚刚才搭了香案大礼参拜过的道士们，个个面面相觑，都不知道该怎么形容自己此刻的心情o这到底是该拜，还是该不拜？

    还是老君观的观主有见地，看着对联不住的点头：“好！好境界！见吾不拜有何妨？好！”

    就在一众道士们满头黑线以为自家的观主已经秀逗得了失心疯的时候，观主又来了一句：“不过，我等道门弟子，潜心向道，参拜祖师爷天经地义o不拜有何妨？只要不是存心邪僻，拜了又有何妨？”

    众道士闻言，顿时间笑逐颜开o是啊！自己参拜祖师爷天经地义，拜了又有何妨？

    这时候再欣赏这副对联，顿时觉得气象万千，立意高深，实在是祖师爷坐前难得的佳联啊！满意！

    凌虚老道士最开心o他一辈子最痛恨的就是道门的道士丢掉了清静无为的理念，投入万丈红尘，引诱那些凡夫俗子善男信女不分黑白的烧香磕头祈福还愿，却忘掉了要引导人心，让人自己努力o

    烧香磕头无所谓，老道士自己都烧香磕头拜祖师爷，可老道士反对把任何的事情都推给祖师爷保佑，却忘掉了自己应该怎么做的人o

    王胜的这副对联一出，简直就是说到了凌虚老道的心坎里o那些作奸犯科之人，投机取巧之人，好吃懒做之人，心不正，磕头烧香一万遍都没用，祖师爷不会保佑你o真正心怀坦荡天地无私的人，都不需要跪拜祖师爷也一样多福多寿，这才是祖师爷真正想要的啊！

    老道士的狂笑声足足持续了一盏茶的功夫o每一个听到老道士笑声的人，都被老道士那绵长汩荡滔滔不绝的气息震住了o这得要怎样的修为才能有这般的笑声？

    不运功抵抗的话，大家只是感觉到一股中正平和的笑声，让人说不出的舒服o可只要稍微一用灵气抵抗，马上体内就如同翻江倒海，一股气走岔的绝不止十个八个o到了这个时候，那些抵抗的家伙还能不明白老道士的修为有多恐怖？

    人家只是隔着那么远笑了几声而已，自己就无法对抗，真要和老道士面对面搏杀的时候，那是什么光景？甚至能不能冲到人家对面都是两说o

    王胜知道老道士不喜欢烧香磕头不努力，所以才特意挑选了这副地球上道门的一副楹联，现在看起来，果然是甚合老道士的心意o这一下，老道士应该算他过关了吧？一想到千绝地形成的秘密，王胜就有一种预感，似乎应该和自己要找的梦中女孩有关o

    可王胜也不敢肯定，所以只能通过各方的记载来探寻o有必要的话，王胜恐怕要深入千绝地的深处才能够解开真正的秘密了o

    老道士还在狂笑，终于等到他的笑停了，众人这才如梦方醒一般，重新以另一种角度另一种目光去看待这尊巨像，看待这一副对联o

    “咝！”有人发出惊讶的咝咝声：“怎么感觉哪里有点不对劲呢？”左看右看，有些怪异的地方就是看不出来，让人说不出的难受o

    连老道士都是这样的感觉，整体看过去，老君像，对联仿佛是珠联璧合，浑然一体，可怎么就有点不对呢？

    “小子，你这字……”终于还是老道士看了出来，一个箭步窜到了王胜的身边，揪着王胜的肩头问道：“你这是什么书法？什么字体？”

 第一百四十七章 道之大门（上）

    

    第一百四十七章 道之大门（上）

    王胜永字八法，练的是楷书o《辞海》中解释它“形体方正，笔画平直，可做楷模o”故名楷书o

    对联的大字，王胜是用元魂空间放大的自己写的楷书，有很浓的颜体味道o在这个世界上，还从来没有出现过o

    老道士也是问了一句而已，没等王胜仔细回答，老道士自己就已经陷入了一种痴迷中，手指在空中划来划去，看走势却是在学习对联上的字体o

    听到凌虚老道的提问，众人才明白为什么觉得怪异，原来竟是这对联的书法，他们从未见到过，所以觉得奇怪o

    没见过归没见过，可是这种方块横平竖直的字体放在这巨大的立柱上却是如此的契合，完全没有一点让人脱出意境的不适o而且他们看隶书看的久了，认出这方块楷书竟然没有一点问题，这果然是一种神奇的书法o

    老道士自己本来就是个书法大家，不然也不会教授王胜书法，还特意针对王胜的力量量身打造了三支笔的书法练习o本意是修行，可老道士的书法造诣绝对是高手无疑o

    这会问出了问题，却连答案都不听就沉浸在笔画字形笔势上，这已经充分的说明了他对于书法的喜爱o

    老君观的道士们也个个都是文武全才的，一种字体的好坏，他们还是看的出来的o哪怕没有像老道士那般的沉迷，却也不妨碍他们对着字体频频点头的欣赏态度o

    总算是老道士从那种沉溺中清醒，却又拉着王胜问了一个重复的问题：“这是什么字体？是你自创的？怎么练的？”

    “我叫它楷书o”王胜刚说出了楷体两个字，老道士就接过了话头：“楷书？嗯，方正平直，楷模之书，当得起，当得起！”

    连夸两句当得起之后，老道士也不管其他道士们什么想法，直接拉着王胜就走：“快走快走，去给我写几笔，让我看看！”却是一刻也不想在这里呆着，只想跟着王胜学这种新的书法了o

    临走还不忘记冲着观主喊了一句：“那一面破开之后再叫我，不要提前告诉我写的什么o”语气之坚决，颇有王胜在地球上见过的痛恨剧透党的名士风范o

    观主苦笑着答应了一声，然后转身叮嘱其他人一番，自己却整了整衣冠，然后慢慢的跟上了老道士和王胜的方向，很快找到了两人o

    王胜已经被老道士拉到了一个安静的地方，铺开了纸张，正要给老道演示永字八法o看到观主也跟着过来，凌虚老道很不耐烦的皱眉问道：“你过来干什么？”

    “弟子也来学一学这楷书o”不知道是面对自家的祖师，还是平日里一直如此，反正老君观的观主给人一种很舒服的感觉，不急不躁，说话办事如春风拂面，说不出的自在o

    对老君观的观主，王胜没有偏见o凌虚老道觉得观主不务正业，丢掉了祖师爷的教诲，可王胜并没有觉得人家做错什么o能把道门的摊子铺的这么大这就是人家的本事，不能非得以某种思想认识来评判一个人的好坏o

    在地球上学习过多少思想碰撞和宗教战争的历史，王胜从不会因为人家想要发扬光大道门同时也在身体力行的这么做而觉得人做的不对，对观主的态度还是很和蔼的o一个大观主能放下那些大事情过来学书法，也是给足了自己面子，王胜才不会像老道士那样不耐烦，当然，他也没有这个资格o

    刚好之前王胜拿出了三支笔，就是老道士给他准备的地阙金的毛笔o结果老道士很不耐烦的甩给观主一支，自己拿了一支，也不管别的，只是催促王胜动笔o

    王胜也不推辞，蘸水就写了一个永字o他练字的时候可没有用墨，全都是用水，这会也是同样o

    从开始练习到现在，王胜每天三百个永字，风雨无阻，从不间断o前前后后也写了一万多个永字了o现在这一个字写出来，端的是笔画平直，堪为楷模o

    “好字！这个字好！”凌虚老道浸法多年，一眼就看出来王胜这个字的功底o第二个称赞的却是王胜选的永字字好，一个字囊括了这么多的笔画，把楷书的精要都体现了出来，果然是好字o

    赞完之后，老道士也不问关键，跟着就写o旁边的观主也是同样，但当他提笔自然而然的动用灵气的时候，手中的笔突然一沉，要不是观主反应快，这一下就能把笔给扔了o顿了一下之后，观主就开始正常的书写，如同临摹一般o

    见状王胜也不由的心中暗禀o这支笔肯定是那支千斤的重笔，王胜的力量也足足练了好几个月才使用自如o可观主拿过来就写，除了第一下没预料到顿了一下之外，后面竟然连点停顿都没有，而且第一次写出的楷书就有了王胜五六分的模样，不能
------------

分节阅读 125

不说，观主也是一个修行极高之人o

    能镇得住老君观这么大产业的观主，果然就不是普通人o

    这边王胜和凌虚老道士外加老君观的观主在好整以暇的练字，那边的工匠们却是在一刻不停的拆着另一面的崖壁o人多口杂之下，这边出现了巨型的老君像，同时有一个新楹联，有一种全新字体的消息，也随着那些行船的人传到了京城和各处o

    这里距离京城也就几十里的距离，顺水而下不到一天的路程，第二天，就有京城的一位文宗听说了消息，连夜赶过来想法字体o

    第三天一早，第二面崖壁也被破开o那些工匠们早得到了提点，提前就在破开崖壁的同时，也给第二副楹联的字上涂好了金漆，直接就能显眼的看到o

    凌虚老道士和观主再次出现，站在另一面的河滩上，看着第二个巨型老君像o同样是宝相庄严，仪态万千，远远的看着就有一种让人顶礼膜拜的冲动o

    不过，第二个老君像远不如第一个出现的时候带给人的震撼o大家的目光在巨像上只停留了一会，就移到了旁边金漆描过的第二副楹联上o

 第一百四十七章 道之大门（下）

    

    第一百四十七章 道之大门（下）

    上联：大象无形，曰夷、曰希、曰微，负阴抱阳，幻而不幻；

    下联：上善若水，守雌，守黑、守辱，归真反璞，玄之又玄o

    这是王胜了解的地球上老君殿前的一副楹联，用在老君巨像前，更是合适的不能再合适了o

    这一次，老道士并没有如看到第一副楹联那般哈哈狂笑，而是站在河滩上站了良久o

    不光是老道士一个人久立，包括观主在内，几位老君观的高道都是同样的看着这副楹联默然不语o

    王胜穿越过来的这个世界，目前来说仅有道门这一个宗教o不过道门并没有如地球上那般理论发展的十分完善，哪怕经过了代代研究补充，也还只是一个大框架，没有深入到道的地步o

    可王胜从地球上照搬过来的这副楹联，其中隐含了道门至高经典《道德经》的内容，同时也完全契合这个世界道门的一些理念，却又比现有的理念更耐人寻味o

    都是高道，又怎么可能面对这种如同大吕洪钟一般发人深省的道门理论的时候无动于衷？久久的站着不说话，只是大家都沉浸在自己的某种理解之中无法自拔而已o

    都在追求道的真谛，可一直以来，大家就都如同隔着面纱看美人一般，隐隐约约能看到轮廓，但看不清真正的面孔o哪怕是再修为精神的高道大德都是如此o

    突然之间有一根杆子挑开了一部分的面纱，让大家看到了一个小小的角落，这其中的欣喜，又怎是那些看着这些高道以为他们集体犯傻的工匠们能够理解的？

    一些老君观的低辈弟子不理解，都把目光投到了王胜的身上o他们虽然还不至于怀疑王胜是不是给自家的师父师祖祖师们施了邪术，可王胜的一副楹联把这些长辈们全都变成这幅德行，肯定是王胜的不对o

    莫非这个楹联之中其实隐藏了某些迷惑的阵法，让这么多的长辈都中了招？等了好长时间老道士和其他的道士们都没有什么动静，几个低辈弟子已经有些蠢蠢欲动了o

    正在这个时候，江面上突然传来了一声赞叹：“好字！好字！”

    声音很大，是从江上的一艘船上传出来的o这一声把陷入了沉思的老道士和观主他们全都惊醒了o好不容易进入了一个玄之又玄的状态中，只要能够冲破眼前的迷障就能让自己的修行更进一步，突然之间竟被一声叫好声给打断了，老道士简直郁闷的想要杀人o

    “狗屁好字，乱叫个什么？”老道士一不爽，也不管对方是什么人什么身份，马上破口大骂了起来o

    观主和几个高道也是被硬生生打断了领悟的过程，心中直叫可惜o不过，他们的表现不像老道士那般的想什么说什么，虽然看起来安静，可看向那艘船的时候，也是隐隐的不喜o

    “这般好字你都看不出来，有眼无珠，有辱斯文！”船上马上传来了反驳的声音，然后一个白头发白胡子的老头就出现在甲板上，冲着这边喊了起来o

    一看到一群道士，再看到了老君观的观主，老头子似乎愣了一下，随即释然o然后低声的让船夫把船停到这边河滩o

    老君观这边也有几个道士看到了老头子的面孔，赶忙迎了上去o双方却都认识，这下也吵不起来了o对方也冲他们赔礼，老道们也不好追究人家打断了他们领悟的事情，气氛融洽了起来o

    白胡子老头却是京城的一位文宗，官拜大学士，太子太傅，平日极好文o听说出现了新书法新字体，特意连夜赶过来的o之前眼中只有楹联上的大字，刚刚才意识到这么大的老君巨像，肯定是和老君观有关的o

    这边互相打招呼不提，老道士却是直接拉着王胜和观主走到了一边o

    “给我准备一个安静的所在o”老道士毫不客气的支使着当代的观主：“等看完第三联之后我要用o我有所领悟，可能还能更晋一级o”

    “恭喜恭喜！”王胜一听老道士可能要晋级，马上拱手道喜o只是，让王胜奇怪的是，老道士说自己要晋级，这是好事，但老君观的观主却好像见了鬼一般的看着凌虚老道，满脸不可思议的神色，只差叫出来了o

    什么情况？王胜不明白o可老君观的观主真的是已经要惊骇的快叫出声了o要不是他城府够深，真的会忍不住o

    王胜不明白，观主却是十分清楚o老君观的这位祖师，已经不知道多少岁了o据传说很早以前，他就已经冲破了九重境的限制，已经是传说中的十重境大圆满境界了o这传说都已经传的离谱到让人想相信都不可能的地步了o

    那真的是传说啊！十重境大圆满，只要有常识的人就知道，全天下的人就没有听说过有冲破九重境限制的，十重境？脑子有水了才会相信o

    可刚刚老祖说了什么？他又要晋级了？观主都不知道该怎么形容自己的心情o这么无稽的事情要是从别人嘴里说出来，他一定大嘴巴子抽死那个胡说八道的家伙o偏偏说话的是自己的祖师，就算是想，他也不敢动手啊！

    就算传说当不得真，老祖只是九重境o可马上要晋级，那是什么概念？观主已经觉得自己的脑子有点不够用，是不是算术算错了，九上面其实应该是八才对？

    老道士却不理会观主的纠结，又拉着王胜去练字喝酒去了o他就喜欢王胜这一点，从来不会轻易的说不可能，这才投缘o

    又呆了两天，在最后一片河滩上，众人集体看到了第三尊巨像o一如第一尊第二尊一般的威严气派，同样也看到了第三副让人说不出一句话来的楹联o

    道生一，一生二，二生三，三生万物；

    人法地，地法天，天法道，道法自然o

    轰，一直忍着没有中途偷看，直到所有崖壁都破开之后才看的老道士和观主以及其他高道们，脑子里轰然巨响o忽然之间就觉得自己看到了另一个精彩的世界，那是道门先祖祖祖辈辈都在追求的世界，那个世界，终于对他们敞开了大门o

 第一百四十八章 你的身份（上）

    

    第一百四十八章 你的身份（上）

    “我要一个清静所在，现在就要！”凌虚老道士在沉吟半晌之后，几乎是用命令的口气和老君观的观主说出了这句话o

    “弟子这就安排！”第二个楹联面世的时候，老道士就和观主说过这事o本以为还得要几天，没想到老道士要的这么急，观主也没二话，马上答应下来o

    “另外，我要和他说一说我老君观典籍记载的一些事情，这是我答应他的o”凌虚老道士在闭关之前，也不忘记履行自己的承诺：“通知你一声，别因为这个找他麻烦o”

    老君观的观主是何等的人物，眼见王胜得到了自家老祖的这般青睐，哪里还会有什么意见？况且，王胜雕琢的三尊老君像以及三副楹联又不是只有凌虚老道受益，连带天下道门都会有迅猛的发展，一些记录的典籍故事，有什么不能说的？

    别说是典籍记录的一些事情，就算是现在让老君观观主拿出老君观的修行秘诀，观主也不会皱一下眉头o

    那个楹联说的多好！道生一，一生二，二生三，三生万物o这里就有三尊老君像，正合了三生万物的寓意，简直是贴切的不能再贴切了o从今之后，道门就会进入另一个时代o

    “既如此，祖师也不必再找什么清静之地了o观中藏经阁抄书楼都可以，祖师尽可带着这位小兄弟过去o”观主做事就是大气，既然知道王胜有用，那就一次把人情做足：“祖师要有什么记得不是很清楚的地方，直接查阅便是o”

    老君观的藏经阁，那是王胜曾经想过要打主意的地方o也是影子老太监警告王胜，他本人遇上慈悲老道才能出来，遇上不慈悲的或者不够慈悲的就出不来的龙潭虎穴，现在就这么冲着王胜敞开了大门o

    凌虚老道士很开心，这个观主有些事情虽然他做的不是很合自己的心意，但这一次的做法却是结结实实给足了老道士面子o

    当然，凌虚老道活了这么久的岁月，自然也知道观主的心思o王胜只用三个楹联就点出了道门更深一层的理论，这样的人，不上赶着巴结难道往外推吗？这还只是三副楹联，真要把王胜肚子里的货都掏出来了，那岂不是要让道门兴盛天下？

    这心思，凌虚老道士清楚，王胜也清楚，连观主都明白他们两个都清楚，但是做起来没有一点犹豫，这本身就是表明自己的态度o不管怎样，王胜这个人还是要交好的o

    至此，算是一个皆大欢喜的局面o凌虚老道士带着王胜直奔老君观o藏经阁也好，抄书楼也好，都是清净自在的地方，正适合老道士修行o老君观卖足了人情，而王胜也能得到更准确的记载o

    王胜和老道士离开了，老君观的人开始在这里主持大局o这可是三尊天下第一的老君像，外加三副全新书法的楹联，足够让老君观的名声气势再拔高许多了o

    之前王胜不是说过要在老道士堆放石条的河滩上给老道士建造一座道观吗？在老君观的高道们看来，那怎么可以？

    这么好的地界，怎么可以只造一间道观？要造就造三个道观，三个河滩全占上，正好每个道观面对一尊老君像o当然，说是三个道观，其实还是一个，不过是分成了三部分而已，名字嘛，到时候请教一下老祖或者让王胜帮忙想一个，这个地方又将是一个道门重地o

    如果问到王胜，王胜肯定是想都不想的叫三清观o三尊雕像名义上是三尊老君像，其实王胜是按照地球上三清的形态雕琢的o而且等到王胜哪天给老道士道德经，给老道士一气化三清的时候，名字就是顺理成章的事情o

    现在这些问题还早，老君观的人在规划一个庞大道观的同时，也在应付另一拨的访客o这批访客，是京城的那些文人名士，特意过来拜老君像的同时参研全新书法的o

    上次那个姓柳的文宗在这里看到了楷书之后，惊为天人，惊呼声甚至打断了一群大德高道们的顿悟o要不是柳太傅文名传天下，而且和老君观的不少人都是熟识旧识，就凭他当时的那一嗓子，绝对会被打到回家家人都不认识的地步o

    后来有专门的道士伺候柳太傅欣赏书法o总之掌握的原则就是当凌虚老道和观主他们看这边的时候，道士就会带着柳太傅到另一边看，不能打扰到老道士和观主他们o

    在柳太傅的赞许认可和宣传下，京城不少文人士子都前来观摩学习，一时间，老君像前的楹联名声大振o

    楷书的出现，简直是一次文字革命o已经不知道有多少年书法界没有过新的字体新的书法家出现了，楷书横空出世，文人士子的圈子里几乎都要爆掉了o兴奋的参观者乘坐的船只几乎把这处三江汇流的江面堵死o

    皇家也表现出了极大的兴趣o这全新的书法字体竟然还是出自京城，无论如何，这个巨大的荣誉皇家都要利用o不管别的如何，但京城文风甲天下还是要吹嘘出去的o

    基于各种考虑，任凭老君观的道士说破了嘴皮子，那些京城的文人老爷们也不愿意承认这楷书是一个根本不知道名字的石匠所创o一群老头子们研究了半天，一致认定这是老君观的高道凌虚道长的手笔，然后不管不顾的宣传了出去，老君观的名声更盛o

    老君山那边的万寿山计划才刚刚开始，还没有一点阶段性成果，老君观的名声就已经先一步随着三尊巨大的老君像外加楷书的面世而名震天下o无数善信闻讯纷纷前来观瞻拜祭，老君观名声之隆，前所未有o

    这些变
------------

分节阅读 126

化自然有道士禀告了凌虚老祖，老道也只能苦笑着和王胜解释o楷书的发明者被冠上他的名号，这不是老君观的意思o

    对此王胜毫不在意，这个名号又不能增加自己的修为，也不能给自己带来多少实质性的好处，还不如往老君观以及老道士欠下自己一个天大的人情来的实惠o

 第一百四十八章 你的身份（下）

    

    第一百四十八章 你的身份（下）

    王胜是第一次来到老君观o以王胜在地球上的见识，也没想过老君观的规模竟然有这么大o

    老君观是在京郊，直接占了据说有上万亩的地盘o怪不得只能在京郊，这样的规模，都和皇城差不多了，京城之内都放不下，不到京郊还待怎的？

    光是老君观里修行的道士，就有差不多上万人的规模o看着这些，王胜已经完全不怀疑老君观是如何在朝代更迭中留存下来的，这种级别的力量，就算是自己谋朝篡位都不在话下，更遑论只是自保了o

    幸亏自己后来没打老君观的主意，否则的话，怎么死的都不知道o

    一路跟着凌虚老道士来到了藏经阁o经过的地方，只要是道士，不管年轻的还是老的，全都是规规矩矩的行礼让到一边o老道士则是大大剌剌的挥手，那种威势简直无法想象o

    王胜都已经不想深究这么一个位高权重的老道士为什么会想不开非要一个人隐居在那个小山村里o老君观规模越大，历史越悠久，对王胜来说越有用处，越有可能得到他想要的答案o

    一直到了藏经阁，才算是勉强的清静下来o老道士请王胜坐好，早有小道士过来奉上香茶o

    等到没有旁人了，老道士才起身，从那个几乎堪比王胜在地球上见过的某间大学的图书馆一般的藏经阁中，一阵穿花蝴蝶一般的翻找，翻找出来几十个卷轴，放到了王胜的面前o

    “这些都是当时的记录o”老道士把一堆卷轴往旁边一推，然后拍了拍桌子说道：“我知道你有酒，赶紧拿出来o”

    在老君观这个戒律森严的地方，还是在藏经阁里，老道士就敢明目张胆的要酒喝o就冲这个，王胜也得给老道士竖个大拇指o

    王胜身上有纳戒，去找老道士的时候就买好了酒，这会也不矫情，直接拿了出来o一边给老道斟酒，王胜一边奇怪的问道：“老道，你在老君观这么威风，怎么也不弄个好点的纳戒玩玩？没事装点酒啊菜什么的，随时需要随时拿，不好吗？”

    “好纳戒都装着老君观的修行秘籍，哪里能分出来？”老道气哼哼的说道：“真不知道他们怎么想的，我道门祖师爷那些传遍天下的道经才是真正的道门至宝，那些修行秘籍算什么？舍本逐末！那些东西我老头子也不需要，有酒就喝，没酒就不喝，何必非要强求？”

    “了解o”王胜点了点头，冲着老道士再次竖起了大拇指，为他的豁达赞一个o陪着老道士喝了一杯之后才说道：“不过，这么安排，倒也不是没有道理o”

    “有什么道理？”老道士瞥了王胜一眼，气呼呼的反问道o

    “道经既然已经传遍了天下，那自然不用担心断了传承o”王胜和老道士相处早就言笑不羁了，更没把他当什么老祖供奉起来，说话也自在，想到什么说什么：“可老君观要不留着那些修行典籍，说不定哪天就被人灭了o真要是道经传天下，道士却都没了，你乐意看到？”

    “哼！”老道士没什么话说，冷哼了一声，嘟囔道：“和那些小家伙说的一模一样，真是的o”

    王胜算是彻底看出来了，老道士修为高，道经理解的也通透，可就是为人还有点小小的理想化o而且他自己其实也明白这些，否则的话他就不会放任观主做那些他不愿意做的事情，宁可自己不爽躲到小山村里清静o

    “说说吧！”看到老道士不爽，王胜也笑了起来，笑完才正色道o

    “说什么？”老道瞅了王胜一眼问道o

    “就说你这堆卷轴里没记录的东西o”王胜很认真的看着老道士，认真的说道o

    “我表现的这么明显？”老道士一愣，有点不可思议的看着王胜问道o

    “就差摆在脸上写在纸上了o”王胜点了点头o

    凌虚老道从进来之后就有点不正常，给王胜找卷轴，可又要喝酒发牢骚，这不像是王胜在小山村里面认识的那个清静无为的老道士，显然是什么事情让他这样失态o

    因为在道门理论上有所突破而失态？因为领悟了太极拳失态？因为天下一的老君像失态？因为楷书失态？显然是不可能的o那么，唯一能够导致老道士失态的，估计就只有要给王胜的秘密了o

    “本来答应你的条件，就是告诉你这些记录里的东西o”凌虚老道士被王胜看穿，也不恼怒，反倒是心定了下来，慢慢的说道：“不过你这次帮助我道门，帮助我老头子太多，人情太大，只给你看这些有些过意不去o”

    王胜心里都快乐开花了o为什么会那么勤勉的完成老道士的任务，为什么要超额完成，不就是为了得到老道士更多的人情吗？这不，回报马上就来了o

    “不过，有些事情关系重大，哪怕是当代的观主，也有很多事情不知道o”老道士正色看着王胜问道：“在告诉你这些之前，你得把你的真正的身份告诉我o我不可能把这些东西告诉一个我不认识的人o”

    王胜从天工坊出来之后，就一直戴着那个面具，没人知道他的真面目o包括鲁大师老道士在内都是如此o老道士知道王胜戴了面具，可不知道他的真正身份，直到这个时候才问起来o

    这要求很正常o以老道士的辈分，年纪，修为，他很有可能掌握了许多一般人都不知道的秘密o这些秘密也绝不可能告诉一个完全不知道来历身份的人o

    王胜直接撤掉了激发面具阵法的灵气，面具的效果顿时间消失，王胜的真面目也显现了出来o

    “我就是无忧城那个能自由进出千绝地的人o”王胜看着老道士，静静的说出了自己真实的身份，然后等着老道士的反应o

    王胜很期待老道士会做怎样的选择o是把王胜制服然后逼问进出千绝地的秘密？还是根本不理会王胜的身份继续告诉王胜他想知道的事情？毕竟千绝地的秘密实在是太重要了，重要到说不定老君观的人都会动心o

 第一百四十九章 梦中女孩的消息（上）

    

    第一百四十九章 梦中女孩的消息（上）

    “怪不得！”凌虚老道士一怔，然后就是一阵恍然大悟的表情o除此之外，再没有其他的表现，没有要突然暴起制服王胜，也没有摔杯为号外面埋伏的一大堆人冲进来把王胜砍成肉片o

    王胜看着老道士，忽的笑了起来o老道士果然是老道士，气量非同凡响o修为高不假，可这份气度才是真正让王胜喜欢的o

    “我还琢磨呢，什么人这么想要知道千绝地形成的原因，还是出自无忧城o”老道士终于微笑了起来：“原来你能自由进出千绝地，那就难怪了o换成是我，我也想知道千绝地是怎么回事o”

    “那你可以告诉我了吗？”王胜有些心虚的问了一句o

    “边喝酒边说吧！”凌虚老道指了指自己已经空了的酒杯o

    王胜赶忙伸手斟满，和老道士边喝酒边聊起来o当然，老道士说的多，王胜听的多o

    按照老君观的记载，千绝地形成是在本朝崛起之前，差不多改朝换代的前几年o御宝斋给王胜的那三个可能，并不是凭空就有传言的，而是每一种都对o

    三种传言，一种是有一个修行宗门被灭门，宗门阵法影响o一种是一个大家族被灭门，家族阵法影响o还有一种说千绝地是一个封印之地，是一个封印阵法o

    以前王胜一直觉得第二种是最有可能的，因为王胜在千绝地里面见过有普通人生活的痕迹，有村落有生活设施o现在听到老道士讲解三种都对，也不由得苦笑起来o

    千绝地一千多里方圆，里面曾经有过不止一个修行宗门o当年在那个时间段被灭门的有两个，一个叫神鹰狱，一个叫赤熊堂o都是当时有赫赫凶名的修行宗门o

    另外，千绝地千里范围之内，还有一个当时也算是首屈一指的大家族，林家o林家是在神鹰狱和赤熊堂之后被灭门的o

    “动手的人，你应该能猜到吧？”老道士讲述的这些，都是在老君观的卷轴中有记载的，所以老道士和王胜小小的互动一下，也算是给聊天中增加一点乐趣o

    “五大家族o”王胜毫不迟疑的说出了答案，然后等着老道士评判o

    “还有o”老道士笑着提示道o

    沉吟思索了一会，王胜又加了一个：“本朝的皇室o”

    看王胜这么聪明，老道士笑着点了头：“有他们o不过，还有o”

    “还有？”王胜皱起了眉头，忽的想起来，无忧城是皇室和五大家族同时同意建立的，难道无忧城也有份？带着半信半疑的心态，王胜不确定的问道：“难道是无忧城？”

    “屁，那会还没有无忧城呢o”老道士一听王胜答错，马上就是一句粗口：“无忧城是本朝皇室坐了江山之后，皇帝和五大家族同意建起来的，一开始就建在千绝地边缘o”

    王胜正要接着琢磨，老道士已经给出了答案：“不用猜了，猜你也猜不到o是几个隐世宗门o”

    既然是隐世宗门，那么不相干的人估计连名字都不知道，王胜就更不可能猜到了o

    “为什么？”王胜如同一个求知欲十分王胜的小学生一般，问出来经典的问题o

    “因为林家那个时候出了一个绝世高手o”老道士喝了一口酒，面色有点犯苦的回答道o

    一听到绝世高手，王胜脑海中本能的闪过了两个字，想都不想的脱口而出：“凤凰！”

    说出这两个字，王胜眼中也冒出了一阵期待的光芒o梦中女孩美丽的双眼仿佛再次出现在自己眼前，耳中仿佛又听到了她凄婉的那一句：“杀了我！”

    凌虚老道的目光陡然的锐利了起来，王胜只感觉自己仿佛被两把锋利的匕首贴着肌肤划过一般，全身发寒o

    这感觉并没有持续多久，老道士就放松了下来，独自喝了一杯酒，低声慢慢的说道：“你也知道凤凰o没错，就是凤凰o那个绝世高手，拥有一种叫做凤凰的元魂o”

    “没人知道凤凰是什么o是什么种类，什么品级，升级能增加几个窍穴，这些没有人知道o”老道士似乎想起了什么不愉快的记忆，说一句，喝一口，后来嫌王胜斟酒不够爽快，自己把酒壶抢过去自己倒起来o

    “你知道吗？”老道士忽的问了王胜一句，当然，也只是陈述性的一句：“连凤凰这两个字，其实在那个绝世高手出现之前，这世上都没有过o这两个字，是那个绝世高手自创的，后来人们就约定俗成的记载了下来o”

    王胜是强压着自己的激动坐着听老道士说出这些的，仅仅只是这个动作，就仿佛耗费了王胜所有的精力，才能彻底压制住自己差点要跳起来的激动o来到这个世界一年多快要两年了，终于在从宋嫣口中听过凤凰之后，再次听到了凤凰的名字o

    这次更加的详细，很明确的说是凤凰元魂，而且连凤凰两个字都是那个绝世高手自创的o

    只是，王胜始终无法弄明白，自己和梦中女孩明明就在梦中交流过，那应该是现在的事情，可为什么现在变成了几百年前？

    王胜不相信还有别人能拥有凤凰元魂，老道士也说，从没人知道凤凰是什么，那就不可能有别人，只能是梦中女孩o

    林家拥有一个绝世高手，绝世高手有凤凰元魂，而林家却整个的被灭了门，难道说，梦中女孩已经遭到了不测？

    “那个林家的绝世高手，死了吗？”王胜问出这个问题的时候，只感觉口唇说不出的干燥，差点就连这几个字都将不出来了o

    “如果你是指老君观的记录的话……”凌虚老道士点点头，指着其中的一卷卷轴说道：“没错，她已经死了，死在那场灭门之战中o”

    听着这个答案，王胜差点崩溃o总算是及时的醒悟过来，老道士说的是老君观的记录o如果不是老君观的记录，或者老君观没有记录的地方，那是什么结果？

    “那不是老君观的记录呢？”王胜带着一丝侥幸的心情，忐忑的问道o

 第一百四十九章 梦中女孩的消息（下）

    

    第一百四十九章 梦中女孩的消息（下）

    “四五百年前的人和事，你那么在意干什么？”老道士对王胜居然关心四五百年前的一个人的生死很是不解：“死也好，活也好，难道还能有什么
------------

分节阅读 127

区别吗？你觉得真有人能活几百年？”

    被老道士一说，王胜也是一阵茫然o是啊，四五百年前的事情了，当时死还是活，有意义吗？对结果会有什么帮助吗？

    “我就是想知道一下真相而已o”不得已，王胜给自己说了一个理由o

    “知道了又能怎样？”老道士哼了一声说道：“难道你还能替她报仇不成？”

    “那也说不定啊！”王胜接着老道士的话头开玩笑的回答了一句，心中却是一阵的翻腾o

    如果梦中女孩真的在那个时候就被杀了的话，或许王胜真的会替她报仇的o只是这话王胜闷在自己心里，不会真的对任何人表露，哪怕对面的老道士也一样o

    “那她要是当时没死呢？”老道士也带着一股玩味的目光看着王胜问道o

    “那她肯定会自己报仇，用不着我多事o”王胜一本正经的回答道o

    “好吧，她当时并没有死o”凌虚老道不再卖关子，把王胜想知道的答案说了出来o

    “那后来呢？”王胜不死心的问道o既然梦中女孩没死，那怎么后来就再没有了她的记载？

    “你不是知道那个封印的传说吗？”老道士看着王胜说道：“她被封印了o然后就再也没有出现过o”

    “就这样？”王胜听到居然是这样的结果，心中更加的不是滋味，着急的问道o

    “就这样！”老道士重重的点了点头：“不然你还想怎样？”

    王胜无语了o被封印了，然后再没有出现，结果几乎都已经注定了o几百年不吃不喝，难道还能活到现在？

    “为什么？”王胜低头琢磨了一会之后问道：“为什么五大家族和皇家他们会对林家出手？就因为林家出了个绝世高手？”

    “还能因为什么？”老道士也苦笑了起来：“如果你是五大家族的族长，忽然出现了一个五大家族的高手联手可能都打不过的绝顶高手，随时能把自家轻松的灭掉，你要是不杀了他，你能睡得着觉？”

    “这，这也未免太不讲道理了吧？”王胜忽然之间不知道该怎么说才好，心中对于五大家族的印象又降低了许多o刚说完这句，王胜忽的想起来什么一般反问道：“不对啊！老道，你也算是绝世高手，怎么就没见五大家族找你们老君观麻烦？”

    当年的林家能占据千里方圆的地盘，显然高手不在少数，至少也得是老君观这么一个级数的大势力吧？同样是有绝世高手，为什么老君观没事？

    “我也配绝世高手？”凌虚老道很是自嘲的笑了一下，算是勉强回答了王胜的问题：“首先，五大家族未必知道我有多厉害o其次，林家当年也未必就没有取死之道o总之，肯定是多方面原因导致的结果o换成你，如果你是五大家族的族长，你会无缘无故的因为忌惮一个高手而下狠心把他们灭门吗？你知道要付出什么代价吗？”

    老道士的回答让王胜肯定了几个方面o第一个就是老道士并没有否认自己是绝世高手的说法o虽然自嘲的反问了一句，可毕竟没有否认o第二，林家当年的灭门恐怕真的是事出有因o

    正如老道士所说，没有非出手不可的理由，谁愿意押上家族和自己的命运去和一个绝世高手为敌？能让五大家族和皇族联手，还有几个隐世宗门出手，那肯定是林家当时的作为已经逼迫的这么多势力不得不联手了o

    “林家的那个绝顶高手一心修行，不管家族的俗事o”看王胜在琢磨，老道士也没让王胜想多久，慢慢的开始解释起来：“只有在非常需要的时候才会出手帮助家族度过难关o”

    “如果只是这样的话，大家相安无事倒也不是不可能o”老道士长叹一声之后说道：“可惜，人就是那么的不满足o林家当时的家族内部，因为有她的撑腰，有些人产生了一些不该有的心思，也做了一些不该做的事情o”

    好吧，说到这里，王胜已经完全能够想象发生了什么o林家家族内部膨胀了，有些人狐假虎威，借助梦中女孩的威风，开始做一些欺男霸女抢地盘的事情，终于引发了众怒o

    把王胜代入到五大家族这边，估计忍到了一定地步之后，也一定不会再忍o都是修行之人，大不了玉石俱焚，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，别说一个林家了o

    梦中女孩也真是可怜o或许她并不想这样，内心本意也不是如此，可被家族牵累，落得个被围攻封印的下场o

    “他们付出了什么样的代价？”知道了大概的因果，王胜的心也静了下来o

    “原先不是五大家族，而是十大家族o不算皇家，被灭掉了两家，还有三家元气大伤，一蹶不振o”这个老道士并不觉得需要隐瞒，飞快的回答道：“就是现在的夏家，冯家和甘家o他们这三家一直到现在还耿耿于怀，当时都出了大力，却只成就了五大家族，他们三个家族却被做了踏脚石o”

    “十三个宗门，被灭掉了七个o剩下六个，彻底变成了隐世宗门o”说起当年那个绝世高手的战绩，老道士这般的人也是一脸的敬仰：“各方加起来，六重境以上的高手死了两千多o一战之后，各方数百名顶级高手面对已经力竭的林家高手，硬是没有一个人敢上前o”

    “最后各方没办法，只能做了个封印阵法，将林家的那个高手封印起来o”老道士闭着眼睛，仿佛在回味那一场风云之战的精彩：“大大小小几十个阵法封印o周围又布置了数百个阵法，彻底将整个千绝地都封了起来o”

    说完了这些，老道士慢慢的从回味中恢复平静o看着王胜，慢悠悠的问道：“这下，你知道千绝地是怎么来的了吧？”

 第一百五十章 带路（上）

    

    第一百五十章 带路（上）

    王胜琢磨着其中的过程，正要点头，忽的反应过来，不对啊！

    如果这些封印阵法什么的都是五大家族和皇家以及那几个宗门布置的，那他们怎么会进不了千绝地？

    带着自己的怀疑，王胜把这个问题问了出来，然后等着老道士给自己答案o

    “你问我，我问谁去？”老道士把白眼一翻，直接给了王胜一个无赖一般的答案o看王胜一脸懵懂的样子，忍不住又多加了一句：“别说我，连五大家族自己都不懂，怎么他们的先祖亲自布置下的封印阵法就变成了这样o”

    “知道当时布置好了封印阵法之后发生了什么吗？”老道士问了一句o

    王胜直接摇头o开玩笑，五百年前的事情，自己一个一年多前才来到这个世界的人怎么可能知道？

    “布阵的人当场死了十几个o剩下的高手也是手忙脚乱才算是启动了阵法，否则的话，连阵法都无法启动o”老道士恍如亲见一般的把当时的情景说了出来：“阵法一启动，差点就当场炸碎o吓得那些家伙拼命的维持阵法，连着布置了几十层，然后就好像见了鬼一样急匆匆的逃离林家o”

    “千绝地就是在那个时候变得怪异的o”老道士也知道王胜不可能知道的比他更多，所以不再问什么，只是叙述：“之后没两年，千绝地就再也进不去人了o进去的马上出来还行，多呆几天，必死无疑o”

    “夏家甘家和冯家，其实是前朝的几个最大的世家，结果一蹶不振o”老道士既然要讲，索性把来龙去脉都给讲了个清楚：“五大家族宋家唐家戴家邱家史家借势而起，推翻了前朝o自己又分赃不均，然后把皇位给了当时幸存的已经没什么力量的苏家o各方划定地盘，成了现在的这个局面o”

    王胜这一下算是知道了这些世家的来历和阵营以及恩怨o也算是勉强知道了千绝地形成的由来o当然，更重要的是知道了梦中女孩的消息，知道了凤凰元魂o也知道了为什么宋嫣说凤凰元魂是禁忌不能提的理由o

    老道士知道的远远超乎王胜的意料，可王胜并没有追问老道士是通过什么渠道知道的o就算是问了，老道士也未必就会回答o不过可以肯定的是，道门当时肯定是如同现在这般，秉持着入世又出世的原则，不和各方争什么，才能够留存至今o

    基本上说完这些，老道士答应王胜的事情就已经办的差不多o王胜自己坐在那边，把老道士找出来的卷轴又仔细的翻阅了一遍o

    这不是王胜不信任老道士的话，而是老道士讲的是大概的过程，可能有细节上的遗漏o而这些卷轴中记载的肯定是比较全面，多了解一点，就多知道一些缘由o

    总算是看完了这一切，王胜也到了要告别的时候o自己想知道的已经知道，老道士马上要闭关，让王胜一个外人呆在老君观，王胜放心老道士，可未必放心其他的道士o

    “我要走了，老道o”王胜冲着凌虚老道告别o

    老道摆了摆手，没多说什么o

    “记住，我叫王胜o”王胜冲着老道士报了自己的名号：“等你出关，我再来找你喝酒o”

    当王胜踏出藏经阁之后，身后的大门马上闭上o王胜知道，老道士已经迫切想要闭关领悟了，硬撑着给自己讲完这些，也算是了结恩怨，用一种最轻松的心态面对o

    一路上从藏经阁走出老君观，没有一个人过来管王胜o就算是看到，也当做没看到o不能不说，老君观在某些方面，至少是在组织能力上，还是十分出色的o

    出去之后王胜自然又戴上了面具，然后急匆匆的往无忧城赶去o

    虽然凌虚老道士的判断也是经过了这许多年梦中女孩肯定已经死了，但王胜还是心存一丝侥幸o不为别的，只为了梦中女孩在梦中对他说的那一句“杀了我！”

    什么样的情形之下才会让人说出杀了自己的话？自杀可能的情形很多，失恋，痛苦，厌世等等都有可能o但什么情况下会让别人杀了自己？被俘了不想泄露机密，身染重疾求生不得求死不能，等等都有可能o

    前提就是，自己已经没办法杀死自己，却要忍受无法忍受的痛苦，才会有这样求解脱的心思o

    梦中女孩被封印了，所以无法动手杀死自己o堂堂无敌于天下的高手，被困在斗室之中，求生不得求死不能，这恐怕才是让梦中女孩要王胜杀了自己的根本原因吧？

    也许这句话是在五百年前说的，王胜穿越到了这个世界，却已经和女孩不是在一个时间点上o女孩已经是五百年前的古人o

    或许正如老道士所言，也如王胜的预料，女孩已经在五百年前就已经死了o被封印之后，没有吃没有喝，铁打的人也不可能撑下几个月，更不用说五百年了o

    可不管如何，王胜都要亲眼看到才相信o梦中女孩的那双美丽的眼睛，已经不知道在王胜眼前闪过多少次，不亲眼看到，王胜绝不甘心o

    还有，战斗意识小人和梦中女孩到底是什么关系？和千绝地到底有什么关联？为什么进了千绝地就能示警，而出了千绝地哪怕是一步，就完全失去了这种神奇的能力？难道是冥冥之中梦中女孩在保佑着自己？

    来到这个世界这么久，王胜总算是知道，原来梦中女孩姓林o只是不知道她叫什么，王胜相信，一定是一个很美丽的名字o

    王胜的这个新面孔，全天下也没几个人知道o一路上王胜又表现的低调，几乎没有任何的阻碍，就赶到了无忧城的附近o

    在一个没人的地方，王胜把面具换成了自己在无忧城买的其中一个普通面具o这一下，只要有心人，都能认出自己是无忧城的杀手o在无忧城外，这简直就不是个事，王胜就戴着这个面具，大摇大摆的从正常的方向进了无忧城o

    一进城，王胜就把面具摘了下来o也不管有没有人看到，直奔杀手大厅o

 第一百五十章 带路（下）

    

    第一百五十章 带路（下）

    王胜已经有一年多没有回过无忧城，可无忧城里似乎也没有太大的变化o除了街上多了几个饭馆之外，看起来和以前差不多o

    倒是大路上不时的会有大车小车拉着大袋小袋的东西出城，一看就是大小行商o不过，当王胜闻到经过的时候那种熟悉的香料味道的时候，王胜就知道，这肯定是城主大人的十三香买卖o

    这些现在都和王胜无关o王胜拿出点子拿出创意，当时已经拿到了自己满意的报酬，后面人家经营成什么样，王胜不关心o

    一年半多的时间，王胜都是杳无音讯的o再怎么好奇再怎么关注他的人们，此时的耐心已经消耗殆尽，没有人会时时刻刻的关注一个失踪之人o是以，王胜在以自己的真面目招摇过市的时候，竟然没有引起半点的惊讶o

    直到王胜进了杀手大厅，直奔角落里蔷薇姐那边的时候，才有人不经意的看了一眼o然后猛然的认出了王胜，直接瞪大了眼睛呆在了原地o

    “独狼
------------

分节阅读 128

！”一声惊叫惊动了整个杀手大厅，所有的目光全都齐聚在那个走向角落的人身上，所有人的脸上都是一脸的不可思议o

    王胜才不管那些人看自己是什么脸色，笑嘻嘻的坐到了同样满脸不可思议的蔷薇姐的面前，笑着打起了招呼：“好久不见，蔷薇姐！”

    “好久不见！”蔷薇姐很明显的十分的意外，连说话的强调都有些不同，惊喜交加的样子：“回来了？”

    此刻的蔷薇姐，脸上的笑容是真的开心o王胜能看得出来，以他的眼力，还能分辨一个人是真的欣喜若狂还是假笑o这一点上，蔷薇姐似乎是真的为他回来而开心o

    蔷薇姐是王胜到了无忧城之后结识的第一个算是朋友的人，不过，王胜现在已经知道了，蔷薇姐和那个要算计自己的年轻人其实是一个组织的，而那个年轻人对蔷薇姐还有不少龌龊的心思o

    “对了，我在外面遇上一个家伙o”王胜和蔷薇姐也不绕圈子，直接把话说了出来：“那家伙十分嚣张不说，还说要对付你，很阴险o”

    “你要小心他o”蔷薇姐一听，脸上顿时间变了色，急忙的提醒王胜道：“那个小王八蛋仗着身份，属下有不少高手，千万别和他硬拼o他要是找上你，你就往千绝地一钻，他拿你没办法o”

    说到这里，蔷薇姐的脸红了一下，对王胜解释道：“上次就是他非要用上面的命令让我和你提那个面具的事情，我没办法拒绝o不过你放心，我已经和上面说过了，以后绝不会再找你麻烦o”

    “你最近还是先呆在无忧城吧！”蔷薇姐看王胜并没有翻脸，心中略安，然后急匆匆的告诫王胜到：“只要你呆在无忧城，那家伙就不敢动你o前几个月城主改了规矩，现在已经没人能在无忧城里动你了o”

    “改了规矩？”王胜一愣，问道：“改成什么样了？”

    “在无忧城里动手杀人，得要接受目标在无忧城里自己挂出的悬赏金额两倍的罚款o”蔷薇姐松了口气，王胜并不像是要和她算账的样子，赶忙给王胜解释了起来：“你在无忧城挂着一百万金币的悬赏任务，而且金币就在杀手大厅保管，想动你的人每个人都要在事后付出两百万金币罚款才会安然无事o这个数，没几个人能拿出来o”

    听到改了这个规矩，王胜心中暗赞一声，好敛财手段！以前在无忧城动手，最差也要一千金币罚款o现在更是丧心病狂的让城里人自己挂悬赏任务，反正挂的金额越高，交到杀手大厅的金币越多，自己的命就越安全，而杀手大厅则收到的金币更多o

    无忧城越来越有钱，也越来越安全，但这个安全是建立在越多金币的基础上的，无忧城里的杀手们就只能越发辛苦的赚钱，多好的一个良性循环？还不用别人逼迫，为了你自己的性命就得拼命辛苦，无忧城的这个规矩简直就是天才一般的条款啊！

    王胜当然不介意自己在无忧城里更安全一些o这规矩改的对自己有利，那么王胜肯定是一万个支持o

    “好吧！”王胜冲着蔷薇姐笑了起来：“看在好消息的份上，我也告诉你一个好消息o”

    “什么好消息？”蔷薇姐心中一喜，追问了起来o

    “你说的那个嚣张的家伙，以后再没机会来烦你了o”王胜一边说着，一边把从山村里那些黑衣人身上得到的杀手牌倒了出来o

    五十二个白色的杀手牌，三个青色的杀手牌，王胜就这么哗啦一下全部都倒到了蔷薇姐的面前o

    “其中有一块，就是那个家伙的o”王胜指着三块青色的杀手牌冲着蔷薇姐笑道o

    蔷薇姐已经整个的呆了o哆嗦了一下，然后伸手把那三块杀手牌摸了过来，仔细的看了看，就认出了三块杀手牌是属于谁的o

    王胜说的没错，如果那个家伙的杀手牌都到了王胜的手里，王胜和蔷薇姐的确是不用再担心那个家伙了o

    可这边王胜的轻描淡写，蔷薇姐心中却几乎要叫起来：“怎么可能？”

    除了那个年轻人之外，另外的两块青色杀手牌都是六重境的高手啊！而且自从五大家族的人追杀王胜进了千绝地全军覆没之后，就再没有人会逞强跟着王胜进千绝地o

    也就是说，这是王胜在千绝地外面干的，他竟然杀了两个六重境高手以及五十多个三重境，而且这些家伙一向是集体行动的，天哪！王胜现在到底是什么修为？

    “帮我把这些牌子算到我头上o”王胜也不管蔷薇姐心中有多震撼，平静的说道：“应该能让我换一个青色的牌子了o另外，帮我往外传一个消息o”

    “什么消息？”蔷薇姐把牌子都收拢到一起，然后问道o

    “最近手头紧，想赚点活命钱o”王胜也不管别的，自顾自的说道：“一个月之后，我可以带十个人进出一趟千绝地o你把消息传开，看看有没有人感兴趣？”

    轰，蔷薇姐这边还没回复，杀手大厅已经直接炸开了锅o

 第一百五十一章 合作就别追究（上）

    

    第一百五十一章 合作就别追究（上）

    王胜一消失就是一年半，谁都不知道他去了哪里o从刚刚的情形看，大家唯一能想到的就是有同行去杀王胜，却被王胜连锅端了o

    三个青色杀手牌，加上五十二个白色杀手牌，这力量拿出去，只针对一个人的话，全无忧城里面能够不在乎的人能有几个？

    可王胜一个最多也就是二重境巅峰的小子，怎么敢，怎么能，怎么就把这些杀手牌全都拿回来了呢？这怎么可能？

    如果说王胜杀人大家都已经算是司空见惯，最多小小惊讶一下杀了几个就不会多关注的话，那王胜后面说的那个要带人进千绝地那就直接是轩然大波了o

    王胜为什么能在五大家族的联合追杀下成功的逃到无忧城？王胜为什么能让五大家族暂时放弃追杀，不就是因为他掌握了进出千绝地的方法吗？

    现在王胜居然说要带人进出千绝地？这，这，这该怎么形容众人心中的震撼？

    这边王胜是施施然的离开杀手大厅，大摇大摆的往自己的小院走了o那边杀手大厅的人直接轰然散去，再没人关注什么任务，王胜放出的消息可比什么任务都值钱多了，只要消息送的快，少不了会有大量的赏钱o

    “如果你背后的人想要进去一趟，可以o”王胜直接对蔷薇姐点明了条件：“不许因为死了的人找后账o另外，别人什么条件，你们也什么条件o”

    王胜还说要蔷薇姐帮忙把消息传开，事实上根本就不用蔷薇姐做什么，只要他和蔷薇姐两个人在说话的时候稍微的大声一点，一切就都办妥了o

    当然，蔷薇姐背后的宗门肯定是由蔷薇姐负责o这算是给她的一点小好处，也算是让她因为年轻人的死而对宗门有个交代o

    年轻人要算计王胜，而蔷薇姐显然是年轻人的对头o敌人的敌人就是朋友，这是显而易见的事情，扶持蔷薇姐，以后就多一个朋友，少一个敌人o

    至于说带人进出千绝地的打算，王胜已经有了全盘的考虑o梦中女孩现在不知道生死，只知道是被封印了o可封印在什么地方，怎么封印的，除了五大家族的核心人物，没人知道o皇家也清楚，几个隐世宗门也清楚，可不会告诉王胜o

    王胜想要知道梦中女孩的消息，就得和五大家族以及其他势力合作o千绝地那么大，光靠王胜一个人在里面搜寻，那得找到什么时候去？正好借机拉上那些世家宗门的人，让他们去打前站，去冒险，去探路，王胜只要跟着坐享其成就行o

    而且，这里面还少不了王胜的好处，何乐而不为呢？

    为什么要安排到一个月之后，是因为王胜打算在这一个月当中，冲击一下负屃变o自己这么长时间的练习书法，雕刻，修行，掌控太极，掌控不同等级和性质的力量，也该到了要升级的时候o

    一路走回家，王胜都没有遇到什么阻碍o路上就算是有人看到王胜，也只是点头示意，最多认识的人多一个微笑，也没有其他话o王胜没用多长时间就赶回了自己的小院o

    出乎意料的是，王胜离开一年多的时间，小院里竟然是异乎寻常的干净o一进门，王胜除了看到干干净净的小院之外，下一眼就看到了两个眼熟的小丫鬟o却是王胜在无忧城当街遇刺后宝庆馀堂那段时间派过来伺候他的那两个o

    见到王胜，两个小丫头顿时间满脸的笑容，小跑着跑到王胜面前施礼，甜甜的一句：“少爷回来了！”凭空让王胜有一种游子归家的感觉o

    也好！宝庆馀堂既然一直帮自己养着这两个小丫头，那王胜也不矫情，日后再有什么生意还是可以和宝庆馀堂合作o

    正在王胜奇怪宝庆馀堂的人都在，御宝斋的人哪去了的时候，王胜下一刻就看到了那个御宝斋的厨子o同样也是住在自己外院里，冲着王胜施礼打招呼o

    得！这些做生意的奸商，就没一个易于之辈o看来以后不管王胜做什么，只要是生意上的事情，恐怕都得和这两家绑在一起了o不过也好，全天下最大的两家连锁大商号，和他们合作不亏o

    下一个该是谁？城主府？还是影子老太监？能来这里的，估计除了这两家不做他想o

    果然，王胜在两个小丫鬟欢天喜地的带领下回到内院的时候，那边影子老太监就已经十分不客气的跳墙头过来，坐到了王胜家院子里的石桌边上o

    “茶，快点！”老太监敲打着桌子，比回到自己家还心宽o

    王胜示意两个小丫鬟去准备，自己也一屁股坐到了石桌边o

    “去京城了？”老太监也不怕两个小丫鬟听到，很随意的直接问道o当然，他有特殊的办法能让声波不传开，倒是真不怕别人听到o

    “去了一趟o”王胜自己也知道，带着无忧城的面具进京城的经过瞒不住人，也不隐瞒，直接说了出来o

    “以后再去，有什么麻烦的话直接亮那块牌子，省得你麻烦o”老太监也不埋怨王胜为什么到了进城不和皇室的人联系，只是给他留下这一句o反正王胜这个人总要拉拢，让他多一条退路也不错o

    王胜点了点头，没说什么，算是答应了老太监o这时候两个小丫鬟送上来茶水，两人就在石桌边上慢慢的边喝边聊起天来o

    对王胜在杀手大厅宣布的消息，老太监问都没问一句o王胜也没说，他们都在等着，等城主府的人过来o相信消息肯定已经传到了城主府，用不了多久那边就会派人过来o

    果然，一杯茶都还没喝完呢，管家老哥的声音就已经从门外响起o王胜出去迎接，寒暄两三句，直接迎进了内院，同样也是坐到了石桌边上o

    “回来就好！”管家老哥同样是一副很关心王胜的模样，也不问他这些年去了哪里，只是说回来就好o真的是把无忧城当成了王胜的家o

    “怎么转了一圈想通了？”闲谈了几句，管家老哥终于把自己最关心的问题问了出来：“要带人进去转转？”

 第一百五十一章 合作就别追究（下）

  

    第一百五十一章 合作就别追究（下）

    “没什么想通想不通的o”王胜笑了笑回答道：“本来也没打算怎么隐瞒o但我这个人就有个坏脾气，你越是逼迫，我还越不乐意o这两年既然安生下来了，那带大家进去玩玩，也不是不行o”

    “有性格！”旁边老太监竖起大拇指夸了一句o然后和管家一起在心中暗暗鄙视那些目光短浅之辈，明明可以好好说好好合作的，非得要动手追杀人家，死了那么多人，现在倒好，人家要合作了，五大家族该怎么应对？

    “打算怎么个合作法？”管家老哥淡淡的笑了笑，五大家族怎么弄他们不用管，反正王胜肯定是不会绕开无忧城的：“有什么章程吗？”

    “有啊！”王胜冲着管家老哥笑道：“肯定少不了要老哥你再辛苦辛苦o我只负责带人进出，至于进出的人是谁，我不管，由城主大人定夺吧！”

    反正一开始只有十个人，给了这家就给不了那家，总会得罪人的o这个事情还是无忧城的城主大人背锅比较合适，估计他们已经习惯了，而且还可以趁机捞一道好处，何乐而不为？

    “我就知道！”管家大人一脸鄙夷的说道o不过，虽然脸上是鄙夷的表情，可眼睛里却满是笑意o

    “首先，谁家要送人过来，那他们家族也好，宗门也好，关于我本人的追杀应该撤了吧？”王胜开始一条一条的提自己的要求：“放不下仇恨的就算了，大不了大家不合作o你看我被追杀了这么多年我说什么了吗？对不对？”

    管家老哥和影子老太监把头点的和磕头虫一般o心中却都在暗笑o王胜是被追杀不假，可死的人都是别
------------

分节阅读 129

人，而不是王胜，上哪说理去？

    可话说回来，难道被五大家族追杀就很爽了？王胜也受了不少罪，所以，这一条肯定是必须要答应的，不答应就眼看着别家人进出千绝地呗，不强迫o

    “第二个条件o”王胜在管家老哥和老太监面前也不矫情，伸出两根手指说道：“一次带十个人进出千绝地，十个人，换一颗造化丹或者药效类似的丹药不过分吧？”

    “不过分！不过分！”管家把头摇的和拨浪鼓一般o如果一个人算一股势力的话，十个家族宗门集体出一颗造化丹，一点都不过分o

    王胜要造化丹做什么，管家老哥不管o可造化丹的药效也就是那几种，怎么说都行，估计是上次王胜吃了两颗造化丹升了一级，所以觉得还想要来一次o

    一般人不知道上次王胜换了造化丹之后发生的事情，可管家能不知道吗？现在造化丹已经不是多神秘的丹药，只要有水平的炼丹师，能找到材料就能炼制，王胜这时候说要一颗，其实是有点小觑了天下人o

    不过管家大人也不说破，反正到时候传话的时候帮王胜改成两颗就是o王胜肯定会承情，这就是大好的人情啊，以后好处肯定不会少o

    “第三，想进去的，最好修为不要太低o”王胜把人选的要求说了出来：“最好不要低于四重境，四重境和四重境以上的都可以考虑o里面凶险异常，修为太低我可照顾不过来o”

    这个几乎就不是条件o进出千绝地的人选，你让各大家族选择，他们也不可能只选几个一重境二重境的，王胜提不提都不会有问题o

    “其他的没想到，暂时就先这些吧！”王胜想了想，准备收尾o但收尾的时候突然想到了一点：“对了，我带人进出不假，可没承诺过一定会教会什么东西，这个谁来也一样，可别怪我没有说在前面o”

    “了解！”管家大人点了点头o王胜这么说才合理o只带人出入，可没保证教会谁o这样以后谁想要进千绝地，总少不了王胜o好处是细水长流的，聪明人的做法o

    管家当然不会反对了o每次都要经过无忧城主府，这样城主府也是一个细水长流的进项，城主会拒绝？

    王胜的条件简单明了，也没有什么商榷的余地o管家大人很快离开了，消息要尽快送出去才行，城主府加上附加条件，也需要城主大人定夺o

    老太监也要离开o听到了王胜的条件，他就想着皇家怎么安插人手进去o不过，他刚起身，王胜却叫住了他o

    “你要是想安插什么人手，大可不必这一次o”王胜冲着老太监说道：“先看看第一次的效果岂不是更好？”

    见老太监有点皱眉头，王胜索性把话说开了：“看你这个人不错，所以才提醒你的o第一次，谁也不知道会派出什么人，会怎么配合o其中说不定就会有什么闪失，成与不成都是两说o如果我是你……”

    后面的话不用王胜多说，老太监自己也明白o王胜的话是真话，不但是真话，而且还是金玉良言o

    老太监很清楚这一点o到了他这个年纪，还有什么魑魅魍魉的手段没见过？第一次是什么？不管做什么，第一次几乎都是拿命去找办法的o如果王胜不是因为他，才不会对他说这些o

    “有数了！”老太监冲王胜感激的拱了拱手，跳过墙头回自家去了o

    转眼间院子里就再没别人，小院又恢复了安静o王胜已经一年多时间没回来，小院里仿佛因为主人的回来也多了许多的生气o晚上王胜特意让那个厨子整治了几个好菜，和两个小丫鬟以及厨子一起，美美的在家里吃了一顿o

    第二天一早，王胜早早的起来，开始在院子里练字o现在王胜已经习惯了用这种方法代替晨练，效果很好o

    刚过早饭，管家大人就上门了o跟在管家身后的，还有一个王胜意想不到的人，蔷薇姐o

    “杀手大厅那边计算过了，那些杀手牌的积分足够你成为青色六级杀手了o”管家老哥看王胜很意外的样子，笑着解释道：“青牌杀手就不用每次到杀手大厅了，每一个青牌杀手只要在无忧城里有房产的，杀手大厅都会派一个专人一对一的服务o你和蔷薇熟悉，以后她就负责给你一个人服务了o”

    “另外，你要的造化丹给你带来了！”没等王胜针对蔷薇姐说什么，管家又说了一件让王胜错愕不已的事情o

 第一百五十二章 碑文写什么（上）

    

    第一百五十二章 碑文写什么（上）

    什么时候造化丹成了昨天说起今天就能拿过来的平凡物件了？王胜直接瞪大了双眼，一脸的不可思议o

    管家总算是看到了王胜惊讶的表情，脸上也开心起来o自从认识王胜以来，就没见过完胜有过这种表情，今天总算是破例了o

    “我就知道你会惊讶！”管家老哥哈哈的笑了起来，然后把两个玉盒塞到了王胜的手里o

    不用打开玉盒，战斗意识小人已经再次表现出了上次碰到造化丹的那种渴望o不用说，这里面肯定是真的造化丹o

    “意外吧！”管家老哥哈哈笑着，如同主人一般的在王胜的客厅里坐好，自己招呼丫鬟要来茶水，自己斟上，喝了几口才说道o

    王胜的确是足够意外的，真没想到无忧城现在竟然拿造化丹都这么随意了o而且还是一拿两颗o一念至此，王胜才发现了不对：“老哥，不是说好一颗吗？”

    “一颗有点亏了，我自作主张帮你提了一倍o”管家老哥半邀功半亲密的说道：“你不知道，上次你拿到造化丹之后出了一些事情，现在造化丹已经不像是以前那么难搞o”

    接下来，管家老哥就把王胜上次交易了造化丹之后的事情说了出来o那个王老和丰少被人追杀找到了老巢，然后被人合力灭门，而且造化丹的丹方也算是公诸于世，等等等等，前因后果都说了一遍o

    管家没隐瞒无忧城在其中的作用o那个丰少出言不逊，而且现场变卦惹恼了城主大人，城主把他们逐出了无忧城并把消息送了出去，这些全都原原本本的告诉了王胜o

    果然是一如既往的手法和态度啊！王胜带着微笑听着，心中却泛起了波澜o发现一个有威胁的宗门，马上一拥而上将之灭门，这和当年将林家以及赤熊堂神鹰狱灭门何其的相像？五百年前是这样，五百年后还是没什么变化o

    王胜都不用猜，那几个神秘高手的势力绝对和五大家族以及那几个隐世宗门脱不了干系，连皇家都逃不掉o五百年之后，这手法越发的娴熟了o五百年前还有顾忌，不是被逼迫的忍不下去不会出手，现在是只要发现有威胁，马上毫不迟疑的动手o

    “你的要求已经送出去了o”管家老哥见王胜谈兴不是很浓，还以为他拿到了两颗造化丹欣喜若狂了，也不硬呆着讨人厌，长话短说：“你只要等消息就成o一个月之后，十个人就会站在你面前o”

    说的干脆利落，走的也干脆o这么熟了，也不用王胜送，自己笑呵呵的走了，留下了蔷薇姐在一旁静静的站着o

    从跟着管家大人进门，蔷薇姐就没说过一句话，王胜也没有和蔷薇姐说过什么，一直到管家大人离开，王胜才苦笑着请蔷薇姐坐下：“蔷薇姐，这算什么？”

    “无忧城的规矩，的确是这样的o”蔷薇姐倒是大方，一点也不扭捏，笑着解释道：“青牌杀手有什么需要，在无忧城里都是专人上门的o这样也好，以后我就不用在杀手大厅里坐着，你对什么任务感兴趣，或者想要挂什么任务，只管和我说就行o”

    王胜懂了，这不就是地球上银行的超级服务吗？专门的理财专员，一对一的客服嘛，懂！

    “暂时你不用帮我看什么感兴趣的任务o”王胜想了想，和蔷薇姐交底道o

    “明白，你又不缺金币o”蔷薇姐笑嘻嘻的很快进入了状况o

    “看看有没有什么类似造化丹这样的丹药，或者更高级的，悬赏买o”王胜是不缺金币，他想要金币，有的是人给o

    既然体会到了造化丹这种级别丹药的好处，王胜不介意这些东西多一点o反正已经完成了饕餮变，再强大再多的灵气，王胜也能吞下o

    蔷薇姐直接点头，这事情就是她分内的o

    “你那边宗门要是有什么想法，你也可以直接和我提o”王胜不介意给蔷薇姐一个足够的无法被人取代的地位，以换取她对自己更多的支持，虽然到现在为止，还不知道蔷薇姐背后的宗门是什么：“反正我只和你一个人谈，明白吗？”

    “多谢！”蔷薇姐多聪明的人，马上就明白王胜这是给她什么，诚心诚意的道了一句谢o

    王胜的要求很具体，蔷薇姐多留了一会，也马上去杀手大厅处理o送走了蔷薇姐，王胜的小院再次恢复了宁静o有一个隐世宗门弟子，多少也能够接触到一些其中的消息，不是坏事o

    不过，王胜的宁静并没有持续多久，客人仿佛是算准了时间一样，蔷薇姐刚走不到半柱香的时间，御宝斋和宝庆馀堂的掌柜就联袂上门o

    那个蒙面的女东主也好，还是吕温侯灵儿小姐也罢，这段时间都不在无忧城里o他们都有要事，不可能没事在无忧城里等王胜一年多时间的o但他们也没忘记叮嘱自家的掌柜，只要王胜回来，一定要亲自上门拜访o

    两家好像是约好的一样，两个掌柜上门来，绝口不提别的，只是请示王胜两个小丫鬟是不是满意，厨子是不是满意，别的一概不提o

    聪明的奸商做法就是高明，看人家，上门只是请王胜评价服务，只要不满意马上就能更换，这可比杀手大厅送个人过来高明许多o

    “得了，不用多说这些了o”王胜知道两家掌柜的想要什么，也不推脱，都是合作伙伴，该指点的时候就得指点：“趁着这段时间，赶紧找一批类似上次玲珑阁的宗师，一个月之后会有一大批东西要订做，高级材料也备上一批，总会有人要的o”

    两个奸商掌柜多聪明的人，马上就从王胜透露出的口风中知道了他的用意，满口答应，然后又笑呵呵的一起离去o

    应付了这两位之后，王胜的家宅总算是彻底安静下来o王胜也终于可以考虑一下自己升级的事情了o

    一年半的时间，王胜的力量控制等都已经提升许多，雕刻至少也是大宗师级的手法，书法也有了颇深的造诣，可以在巨碑上雕刻些什么了o

 第一百五十二章 碑文写什么（下）

    

    第一百五十二章 碑文写什么（下）

    雕刻什么呢？王胜其实在路上就已经想过了o

    要说王胜现在写的最熟练的字练的最多的字，肯定是永字o永字八法王胜是当做基础的，从未间断过练习o

    可偌大的撑天巨碑上只雕刻一个永字肯定是不合适的，尽管王胜相信，自己功底最深的永字说不定最能够得到负屃的认可o

    用其他的道门楹联？倒不是不行o不过，如果是两个巨碑的话，雕刻一副对联也没什么o只有一座碑，却要雕刻一副对联，怎么看怎么觉得怪怪的o

    王胜一路上都在思索，自己到底应该在巨碑上刻什么字才合适o直到快到无忧城的时候，王胜忽的灵光一闪o

    在练习雕刻控制力道的时候，王胜用了五把不同重量的锤子o最开始的两把是重锤，一千斤和两千斤的重量o在锤击的时候，每一次锤击都会带动身体的震荡，然后让自己身体内残存的药力以及灵气更加彻底的和身体融合o

    这种震荡，除了力量带来的震荡之外，还有就是声音的影响o不过相对于重锤撞击重凿的力量震荡，声音震荡效果几乎可以忽略不计o

    但王胜因此而受到了启发o在地球上的佛教道教之中，都有真言咒o而修行的时候使用真言咒，据说也有让人脱胎换骨的效果o

    根据传说和一些小说记载，内家的修行高手能够修行出虎豹雷音o虎豹雷音，正是洗髓换血得非常规方法，震荡全身骨骼，肌肉，汇合成一片，好像虎啸，豹鸣，雷音o

    这方法看起来简单，但做起来却非常的困难，它不比站桩以震动脊椎来牵动全身骨骼肌肉来得容易，虎豹雷音最注重的是一个共振，震动每一块骨头，每一块肌肉，每一个器官，达到最为佳的平衡共振，一定要有整个人在共振中好像分崩离析的那种意境上感觉！

    共振运用在内家之中，可谓是将科学也融入其中，全身的共振，自然也让骨髓这等很难锤炼到的部位也能够修炼，这就是所谓的炼入骨髓的功夫，骨髓是造血的，炼髓也就是换血，而人体的一切积聚的毒素有很大一部分就会被融入血液中，运转全身，破坏身体机能o炼髓换血，那就是好比将身体洗刷一新！

    王胜
------------

分节阅读 130

也站桩，站太极混元桩，但还没有达到什么身体发出虎豹雷音的地步o但王胜还知道，传说有些高僧高道，口诵真言咒，就能够带动全身气血循环，引发身体骨骼的共振，提升身体素质o

    这对王胜来说，又是一个极好的修行方式o虽然王胜道目前为止还不知道该如何引发声音在全身的共振，但至少有了一个方向o

    既然下一个阶段要修行真言咒，那么在撑天巨碑上雕刻真言咒就一点问题都没有了o

    佛教的六字大明咒王胜以前地球上经常听到，也算是熟悉，嗡嘛呢呗咪吽，耳熟能详o可惜这世界没有佛门存在，passo

    这世上有道门，而且现在道门和王胜关系匪浅，再加上王胜修行的太极拳什么的全部都出自道门，可以说，不用纠结什么佛道之争，肯定是用道门真言咒了o

    《中华道藏》：“入山宜知六甲秘祝o祝曰：‘临兵斗者，皆阵列前行o’凡九次，常当密祝之，无所不辟o要道不烦，此之谓也o”  （底本出处：明《正统道藏》太清部o参校版本：王明：《抱朴子内篇校释》）

    临兵斗者皆阵列前行，根红苗正的道门九字真言，这时候不用什么时候用？

    在自家院子里，王胜找了个舒服的姿势，开始琢磨如何在撑天巨碑上雕刻九字真言咒o

    战斗意识小人已经在元魂空间中模拟过几次，但都只是自己雕琢，不会干扰王胜，更不会亲自在王胜的撑天巨碑上动手o

    王胜也跟着自己开始模拟，很快感觉熟练了起来o其实雕刻的功夫他都已经扎扎实实的锤炼了一年多的时间，不敢说是大宗师，但称个名家是绝对妥妥的o所有的障碍，其实还是王胜想要精益求精的心态阻挠而已o

    很多东西为什么能出精品？无他，手熟而已o所以，想要精，就只需要一种办法，那就是练，不厌其烦的练习o

    在外面王胜手写九字真言上万遍，在元魂空间模拟了也不下一千次，等到王胜觉得身体和心情都已经调整到了最佳状态的时候，通知了小丫鬟和厨师一声，又和隔壁老太监以及寒冰李打了招呼，自己的意识进入到了元魂空间o

    王胜心念一动，无数的云气飞快的形成了一把锤子和一把凿子，和王胜在外面使用的一模一样o也没有人拿着，但两件工具就径直的飞到了撑天巨碑前，锤子往后一拉，如同有一个无形的巨人正抡着一样，然后重重的一锤砸在了凿子上o

    撑天巨碑上，猛地出现了一道清晰的刻痕o王胜没有停留，直接就是第二锤，第三锤o

    叮叮叮叮，带着节奏感的声音在王胜的元魂空间中响起，完全是按照王胜在雕刻老君巨像时的节奏，手法，只不过是把这些都搬到了元魂空间中而已o一切都没有变化，而巨碑上也开始显现出王胜想要雕刻的文字o

    除了王胜的身影并没有在元魂空间中出现，锤子和凿子只是凭空雕刻，但一切的一切，都恍如那边站着一个如王胜形体一般的巨人，正在肆意挥舞着锤子凿子，将自己心中的激情留在这撑天巨碑之上o

    临、

    兵、

    斗、

    者、

    皆、

    阵、

    列、

    前、

    行o

    一个字一个字的依次出现，所有的过程都已经模拟过上千次，没有一点的瑕疵o九个字工工整整完完全全的出现的那一刻，锤子和凿子也完成了它们的使命，再次化为一团团的云气，凭空消失o

    盘旋在撑天巨碑顶上的那些白雾，就在这一刻开始飞速的消散，慢慢的露出里面遮掩着的情景o

    一条盘旋环绕的巨龙，就静静的趴在撑天巨碑的顶上，满脸的享受，仿佛石碑上的文字就是它的美食一般o

    负屃，形似龙，性好文o此刻终于露出了它的真面目o

    王胜的小院中灵气一阵扰动，然后无数的灵气如同遇到了黑洞一般，疯狂的向着王胜的身体聚集过来o

 第一百五十二章 负屃变（上）

    

    第一百五十二章 负屃变（上）

    晋级时的灵气淬体，这种情形王胜已经经历过好几次了，一点都不觉的稀奇o

    别说王胜，影子老太监和寒冰李都是一副理所应当的样子o王胜之前还特意过来打了招呼，大家心照不宣，两人实际上还充当着保镖的角色，免得有人打扰到了这个时候的王胜o

    两个小丫鬟和厨师更是清楚，上次王胜就在院子里玩过这么一出，而且还是一次晋升两级，现在又来一次，正常的不能再正常了o

    王胜一回来无忧城就弄出了大动静，关注他的人自然是不少o一发现王胜的小院中又有了这样的动静，很多人都有一种恍然大悟的感觉o

    不用问，王胜失踪的这一年多的时间里，肯定是找了个合适的地方在修行，快晋级了，所以回到无忧城来提升o这一下子就解释了王胜为什么会一消失就一年多，答案就已经很明显的摆在了众人面前，问都不必问，根本就不用开这个口o

    至于说王胜去了哪里修行，这种白痴问题谁会问？随便一个修行高手，自己的秘密修行之地也是能轻易告诉别人的？况且王胜是谁？那可是几乎被全天下人追杀的无忧城的杀手，他会透露自己的真正老巢让别人知道？

    王胜的修行貌似并不是很顺利，因为所有人都知道他的元魂是一只不入流的残魂鲤鱼o可王胜却又连续的几次升级，这让许多人大惑不解o

    上次王胜卖掉了他的不入流元魂能升级的秘密，有人知道，但知道的人毕竟还是少数，大多数人还是不清楚的o各方知道了秘密的高层，可没有把这秘密宣扬的到处都是的雅兴o

    眼看着王胜竟然又升级了，不少人后悔的肠子都快青了o早知道当年就应该咬咬牙几千金币买这个秘密听一听了o

    知道秘密的人，更是关注o他们越发的想要知道，这个能升级的元魂到底能够升多少级，极限是哪里o如果王胜能够给他们更多的惊喜，他们巴不得王胜能一路窜到九级呢o

    王胜不知道的是，几个家族已经开始按照他们找到的先祖的笔记，再次培养起这种可升级的元魂了o只是谁也不知道这要培养多长时间，说不定如宋家这般，需要数百年，但都是传承千年的大家族，等得起o

    这边王胜又一次晋级，知＂qg  ren＂都有一些乐见其成的心态o远远的感受着王胜正在淬体的灵气狂潮，有两三个熟识的甚至摆了酒菜一起边吃边等o

    灵气淬体太常见了，常见到连王胜都不觉的稀奇，只是按部就班的吸收着灵气，没有丝毫其他作怪的打算o

    负屃虽然现身，但只是淡淡的虚影o王胜很清楚，必须要吸收够足够的灵气才能够彻底的完成负屃变o

    过程很简单，也很寻常，无非就是灵气吸收过来的量显得大了不少，仅此而已o王胜眼看着虚影的负屃慢慢的变成实体一般的模样，心中不喜不悲，只是淡淡的看着，颇有一种道家随性自然的风范o

    也可能是经历的多了不觉的稀奇，也可能是因为这一年多来王胜接触道门的理论熏陶心境提升了，但不管怎样，这种心态的确是让王胜多了一种笑看天下兴衰的高层次，从本质上来说，已经和以前的王胜有了很大的区别o

    心神镇静，看到的东西似乎就和以前不一样了许多o王胜仿佛看到了灵气在体内涤荡清洗自己的肉身，仿佛看到了灵气钻入了骨骼再次强化自己的身体，看到了灵气汇聚到了元魂空间中然后钻到了负屃的虚影中，一切都仿佛在自己眼前一般o

    意识忽然的清醒了许多，很多以前琢磨不明白的道理，这个时候不用怎么费脑子，就好像那些道理就在自己眼前摆着一眼能看透一般o

    一切的一切就这么自然而然的发生，王胜甚至感觉不到时间的流逝，只是看到负屃的身体越发的紧实，可心中还是那般的平静o

    然后下一刻，王胜就灵光一闪明白过来o这是自己在每天的书法练习中得到的心中的平静，这也是负屃变带给自己的另一种特质o

    静能生定，定能生慧，这本是道家的说法，现在是如实的体现在了王胜的身上o只能说，王胜的确是和道门有着不浅的缘分o

    负屃变带给王胜的不仅仅是气质上的改变，更是心态心境的超强提升o如果说以前王胜只是以一个外来人的视野观看这个世界，那么现在，哪怕王胜依旧还没有彻底融入这个世界，可他却能以一种超然的目光来看到这个世界了o

    那是一种平静的，自然的，略带一些俯瞰的视角，十分客观的观察评价这个世界o

    被王胜的意识影响，连带的战斗意识小人都开始静静的站在那边看着元魂世界了o要知道，以前灵气淬体完毕之后，战斗意识小人会帮助新开发的窍穴形成阴阳气旋的，这回居然没有帮忙o

    然后王胜发现了一个尴尬的事情，灵气淬体已经完成，窍穴阴阳气旋还没有开始，可是，灵气居然不足了o别说趁机分裂元魂，连窍穴气旋都无法完成了o

    这个很正常，以前王胜不过三重境修为，吸收周围的灵气淬体并不算过分，可后面想要窍穴形成阴阳气旋，也需要周围有足够浓度的灵气才行o可现在，王胜完成负屃变算是四重境，有了质的提升o

    四重境的灵气淬体已经将周围的灵气吸收的差不多，剩下的灵气浓度已经不足以帮助王胜的窍穴形成阴阳气旋了o

    稍微的检查了一下，王胜脸上立刻露出了笑容o不出王胜的意料，完成了负屃变第四重境的变化之后，王胜的新窍穴增加了八个，总数已经达到了十六个之多o

    既然灵气不足，王胜也不着急o负屃变之后王胜的性格更加沉稳了许多，绝不会轻易的着急发怒什么的o反正只是增加窍穴阴阳气旋，等到以后可以慢慢一个一个进行，不急于一时o

    另外，手里不是正好收到了两颗造化丹吗？这简直就是瞌睡之前就准备好的枕头，随时使用便是o

 第一百五十三章 负屃变（下）

    

    第一百五十三章 负屃变（下）

    睁开眼看时间，稍稍计算了一下，从自己开始灵气淬体到现在，已经过了四个多小时接近五个小时的时间o

    上次不过才三个小时不到，这次居然用了接近五小时的时间，果然是修为越高，灵气淬体的时间越长啊o

    还没等王胜体会修为提升带来的变化，墙头上老太监已经十分不客气的跳了过来，手里还抱着一个大酒坛o得，一看就是过来要喝酒庆祝的，想看变化还是等以后吧o

    老太监过来了，寒冰李肯定也不会落下o果然，这头老太监刚落地，那边寒冰李就已经出现在墙头上o

    吩咐了丫鬟厨子侍弄酒菜，王胜和老太监寒冰李坐到了石桌边上，开始喝酒o

    “这次看起来不错啊，没有出上次的漏子o”老太监看着王胜的气色，看王胜平静的气度，看王胜正常的动作，点了点头夸道o

    “当然不错了o”寒冰李嗤了一声，算是在附和老太监的话，却又有点不同意见的意思：“上次晋级前后加起来才两三个月的时间，还是一次升两级，根基未稳，不出问题才怪o这回你稳扎稳打，整整一年多快两年的时间，打好根基再晋级，这才正常o”

    “根基不稳是大忌，现在好了，不用担心了o”老太监也同意寒冰李的看法o

    不光是他们两人，其实很多高手都一致认为，王胜之前连升两级看起来是修为突飞猛进，可对修行并不是多好o要不是王胜当时是靠着造化丹打底连升两级，估计很多人都以为王胜会废掉o

    拔苗助长的修行方式，可不是谁都推崇的o也只有那些什么都不懂的愣头青，才会觉得一开始修为突飞猛进是好事o

    其实连王胜一开始都是这样认为的，后来总算是被人提醒之后知道了基础的重要性，才用重宝换取了两颗造化丹，彻底的弥补了自己根基不稳的隐患o

    “恩，修为提升，连气质也沉稳了许多，不错！”王胜的变化还是很明显的，两个高手一眼就看了出来o

    倒是王胜比较奇怪，难道自己表现的很正常？负屃变已经是四重境了吧，自己这次又没有时间分裂元魂，怎么也应该看出来自己不是二重境提升到三重境吧？怎么两人表现的这么平静？

    “两位前辈，你们现在看看我是什么境界的修为？”王胜见两人不提，自己主动提了出来o

    不管他们是真的看不出来还是装糊涂，这事情总要面对o两个熟人好说，要是那些陌生的高手，被人一眼看透，岂不是麻烦？

    “还能是什么境
------------

分节阅读 131

界？”老太监瞅了王胜的面孔一眼，然后不耐烦的回答道：“还能是什么修为？三重境呗！别以为你这次晋级多了点掩饰修为的能力就能在我们面前炫耀，你又没有连升两级o”

    “就是！”寒冰李也附和着说道：“真要从皮相上论呢，应该只能算是二重境o不过，知根知底的你还想骗过我们的眼睛，想多了吧？”

    掩饰修为的能力？王胜一愣，随即心中窃喜起来o看来这气质的变化可不仅仅只是让自己内在沉稳，最重要的是，外人已经无法通过王胜的外在表现猜出王胜的修为o

    不同的人，不同的元魂，不同的品级升级的时候都会有不同的强化o王胜之前强化过味觉，强化过视力，强化过力量，这次给寒冰李和老太监的印象，却是多了一种掩饰修为的能力o

    王胜忽的想起来，自己因为在灵气淬体的时候太过于冷静，以至于忘记了自己这次强化了身体的什么部分o现在看起来，却是让自己内心定而生静，静而生慧的同时，外在表现也多了更多的迷惑性o

    好事！天大的好事！王胜还以为这次灵气不足让自己无法隐瞒自己的修为了，结果还有这样的好事情，简直就是天助我也o

    “嘿嘿！”王胜脸上也露出了一种得意万分的笑容o被老太监扫到，直接问了一句：“你笑的这么鬼鬼祟祟，难道猜错了？”

    “三重境中期！”王胜心中没有半点惊慌，脸上也没有一点的害怕，直接带着得意的回答了一句：“没看出来吧？”

    “切！”迎接王胜的是两人异口同声的鄙夷声o小小三重境中期的修为也敢在两个七重境巅峰的高手面前得瑟？

    这边三人喝酒庆祝，周围那些关注的人们也开始各自忙碌o王胜不出意外的晋级了，这个结果已经很说明问题o不管王胜后来说的能隐藏修为多厉害，可灵气淬体那么大的动静是瞒不了人的o

    大家只要知道王胜的的确确又升级了，这就足够了o至于升级之后直接提升到了中期还是后期甚至巅峰，这能有多大的区别？无非就是每个人的天赋根骨不一样表现的差异而已o以王胜厚积薄发，一年多两年才升级的速度，直接提升到三重境中期并不算是多么不可思议的事情o

    要知道，戴家那个得到了九星元魂的戴笑，废掉了原先的元魂重新来过，这会已经是五重境以上的修为o晋升五重境还是半年之前的事情，谁知道现在有没有进入六重境？那个可升级的元魂，端的是相当可怕o

    王胜这边不过是一条小残魂就能提升到这种地步，也算是了不起o而王胜的持续晋级也给了戴家人无穷的希望，恐怕戴家不远的将来很快就会出现一名了不起的大人物o

    看来王胜也并不是一时兴起才会答应带人进出千绝地，这不，约定了是一个月之后，这才十几天的时间，王胜就再次晋级o熟悉巩固上半个月的时间，正好是一个月o进千绝地的时候，修为更高，也会越发的保险o

    各方在明争暗斗的争取那十个进出千绝地名额的时候，王胜在休整一天之后，再次在自己的院子里拿出装着两颗造化丹的盒子o

    晋级的时候居然抽空了周围的灵气，导致窍穴不能形成阴阳气旋o这次王胜做足了准备，一次性的两颗造化丹吞下去，先把新窍穴的阴阳气旋完成再说o

 第一百五十四章 第一条规矩（上）

    

    第一百五十四章 第一条规矩（上）

    一次拿出两颗造化丹，王胜想都不想的直接吞入了腹中o动作之快，造化丹连引起异象都没来得及就被吃下o

    有几个人隐约察觉到了那么一丝造化丹的气息，但又不敢确认，只能隔着老远摇了摇头，一定是弄错了o

    两颗造化丹的药力，要是放在饕餮变之前，王胜肯定分分钟被撑爆o可现在，对王胜来说，这就不是个事o

    元魂空间中，负屃元魂瞬间变身成了饕餮的模样，大嘴一张，无数的灵气被饕餮元魂疯狂的吞噬o

    王胜根本就不用多关注灵气会如何，他只是按部就班的从第一个新窍穴开始，借助这股灵气，缓缓的转动形成太极阴阳气旋o

    这个时候，一直袖手旁观的战斗意识小人也过来帮忙o之前已经做过八次同样的活，这次也完全不例外，之所以没有在晋级的同时做完是因为灵气不足，现在有造化丹的灵气补充，外界灵气浓度也恢复了正常，根本不用担心这些o

    用轻车熟路来形容王胜现在的状况一点都不过分，从第一个开始到第八个完成，王胜不过用了两个小时的时间，比前面八个窍穴形成气旋的速度快了一倍o

    两颗造化丹的药力在把王胜的身体细节部位和暗伤修复一番之后就全部被饕餮元魂吞噬o最后更是一大口把两颗小半颗造化丹的药力一口吞下，意犹未尽的打个饱嗝之后，身体飞速的变成了赑屃驮着巨碑上面盘旋着负屃的形态o

    这是王胜第一次发现，元魂还可以回到以前变过的形态o就是不知道其他人是不是也有这样的情形o

    还没等王胜找个合适的人问问，蔷薇姐就再次上门了o

    这次蔷薇姐上门不是说悬赏的丹药有了结果，而是给王胜来送杀手牌的o王胜的杀手牌增加了那么多杀手牌积分之后，直接提升到了青色六级o重新制作之后，蔷薇姐主动送上门来o

    “上次忘记了，新做了杀手牌之后，我帮你把杀戴无忌的任务交了，现在你已经是七级的杀手o”蔷薇姐满脸的欢喜，把手中那个比白色杀手牌更精致了几分的青色杀手牌递给了王胜o

    不是蔷薇姐提醒，王胜都忘记了自己还杀了戴无忌o这可是个肥缺，戴无忌得罪人太多，光是在无忧之城挂悬赏任务的就有不下十个，积分加起来足够让王胜已经濒临突破的杀手等级再次提升o

    “这些是悬赏的奖励o”蔷薇姐不是一个人来的，还有一个人专门推着一个小车把一车的东西带过来o这些东西包括还寄存在杀手大厅的几十万金币，全都是用来悬赏杀戴无忌的o

    金币实在太多，根本带不过来，只能先把东西送过来了o

    王胜大致看了看，有四本功法，有几样珍稀的材料，有一把刀锋有一尺半长的刀，据说是神兵利器，三块人头大小的阵石，以及六个玉瓶装着的丹药，还有一个药鼎o

    东西都还不错的样子，特别是那把尺半短刀，正是王胜在丛林里最喜欢的开山刀的样式o丹药都是治疗内伤外伤的，没有造化丹这么神奇，可也比王胜从御宝斋和宝庆馀堂买到的精品货色要好上几筹了o

    阵石王胜几乎从来没有用过，虽然身上就有一整套的束缚阵法，不过这个需要几十个人同时启动，一个人使用不了o三块阵石是一个防护阵法，麻烦的是一个人不能启动，只有三个人同时用灵气刺激才行o

    至于药鼎以及那几样珍稀的材料，王胜暂时是用不上o不过这些东西放在这里收藏也不错，都是价值许多金币的极品货色o

    倒是功法让王胜很高兴o从头到尾，王胜真正习练过的功法只有混元功一种o连天王拳都是王胜参考了一下灵气运转路线之后就再没有碰过o现在一下子有了四种据说都是不错的功法，王胜简直就是久旱逢甘霖啊！

    负屃变之前，王胜全身上下不过才八个窍穴，虽然说每一个窍穴的灵气吸收和输出功效都等同于普通人十个窍穴，可毕竟总数少o

    这么少的窍穴，根本不需要什么灵气行功的路线，每一个窍穴直通双手双脚最简单的线路就可以o可现在不一样了，十六个窍穴，如果还是用这种低效的灵气运行路线的话，王胜的战斗力绝对会因此而下降至少三成o

    窍穴一多，灵气走什么线路通过什么窍穴来循环，这就需要精巧的设计了o功法就是干这个的o高明的功法会提供高效的线路，低劣的功法则反之o但不管怎么说，王胜现在的确是到了需要好功法的时候了o

    “帮我买几本十五六个窍穴适用的功法o”王胜对蔷薇姐也不客气，直接又给了她一个任务：“最好是十六个窍穴的，我要用o”

    蔷薇姐顿时间眼睛一亮o王胜说的这么明白，其实已经算是透露给她很多有用的内容，让她可以和背后的宗门交代了o别的不敢说，话说到这个份上，要是蔷薇姐还不明白王胜现在只有十六个窍穴，那就真的是傻子了o

    传说王胜元魂刚刚启蒙的时候只有一个窍穴，现在三重境，十六个窍穴，那就说明王胜平均每升级一次是五个窍穴o可以说，这已经是有品级的元魂中渣的不能再渣的元魂了o从这里，似乎也可以推断戴家戴笑的那个九星元魂能有几个窍穴o

    在无忧城，只要有王胜这样的身家，别的不敢说，可十六个窍穴使用的功法，简直是随随便便的能找出几十种o

    蔷薇姐也是识货的，精挑细选一番之后，选了五种功法送到了王胜手中o全都是只需要十六个窍穴就能修行的，只是侧重点有所不同o一个是偏重速度的，一个是偏重力量的，还有两种是整体提升的，剩下的一种则是增加恢复力的o

    以王胜现在的状况，应该是可以修行全部的功法而不至于互相干扰，就看王胜是怎么选择了o

 第一百五十四章 第一条规矩（下）

    

    第一百五十四章 第一条规矩（下）

    “你们宗门弟子都是这么均衡发展的吗？”王胜拿着功法，看了看蔷薇姐附带的介绍，然后好奇的问道：“不方便回答就算了o”

    这属于打听人家宗门的机密，王胜也不会逼迫人太狠，能说就说，不能说就不用说o

    “基础阶段的时候，尽量均衡一些o”蔷薇姐丝毫不隐瞒，事实上她这个级别知道的也不是很多，也就是比基础多知道一点点而已：“每个人总有自己最擅长的，均衡修行的时候别忘记尽量让自己优势的更优势就行o”

    王胜点了点头，这个宗门修行的路子不错o优势要保持，整体要均衡，看起来是一个相对稳重的宗门o据王胜所知，有几个宗门的修行方法就走极端，优势的极其优势，其他的一塌糊涂o不能说哪家对哪家错，只能说是各自修行的路线不同而已o

    想了想自己的情形，龙生九子，恐怕会涉及到强化身体的方方面面，所以，相对均衡一些的发展还是比较适合王胜的情况的o

    拿定了主意，王胜谢过了蔷薇姐，安静下来一个人的时候，王胜打开了这几本功法o

    从唐傲身上得到的《傲天诀》是很厉害，但其中涉及到了四十五个窍穴，唐傲五重境才开始修行，王胜想要修行这门傲天诀的话，恐怕得到六重境才行，窍穴数量才能达到o

    蔷薇姐带过来的功法虽然已经经过了她的挑选，可毕竟都是能从市场上买到的大路货，就算是精品也精品不到哪里去o不过，王胜不用担心这个，有关战斗修行的部分，只要有战斗意识小人，就能全部解决o

    以前有一个战斗意识小人分身是专门研究傲天诀的，王胜从战斗意识小人偶尔和自己交流的只言片语中，能猜到战斗意识小人之所以在优化傲天诀，就是想要王胜在当时两个窍穴后来四个八个的时候能修行傲天诀o

    很明显，这是一种相对费时费力的行为，而且没有必要o王胜需要的不是把高级功法的修行条件降下来，而是把能用的低级功法更加优化o

    五门功法，王胜全都仔细的阅读了一遍，然后不出王胜所料，战斗意识小人的五个分身，开始按照王胜现在的窍穴数量，将五种功法重新演绎重新规划灵气路线o

    光是这一点，就省下王胜好大的辛苦o从现在开始到带人进千绝地，王胜只要适应新境界就行o

    十几天的时间一晃而过，就在王胜说好的一个月头上，管家派人来请王胜，将王胜带到了城主府的前院o

    这里，已经有十个人等着王胜o他们是城主府这边精心挑选出来的第一批跟着王胜进出千绝地的人选o

    十个人当中，有男有女，但有几个相同点，一个是年纪都不是特别大，最大的那个看起来也就三十，最小的和王胜差不多o

    其次，大家的修为也都相仿，几乎是清一色的四重境o王胜提了条件说是要四重境或者四重境以上，他们就真的挑选了四重境的人o可能是觉得这个年纪这个境界的人和王胜相仿，不至于让王胜觉得有威胁的一种举动吧o

    当然，也不排除故意用四重境的人做试探，看看此行的过程是否顺利，王胜是不是真的要带大家进出o就算是有闪失，这些世家大族也不会损失太厉害的高手o

    “独狼，全天下已经再没有悬赏追杀你的任务，所有当初和你有过节的家族宗门全都放弃了仇恨o”管家老哥当着这十个人的面和王胜说了这番话：
------------

分节阅读 132

“包括戴家在内，既往不咎o这些是这次挑选好的你要带进千绝地的人，有什么交代，可以提前提出来o”

    说完管家大人就让开了位子，王胜走到了众人面前o

    “我是谁大家都知道，就不再介绍了o”王胜此刻面对着十个跃跃欲试的高手，又有了一种在地球上的训练营地中虐菜鸟的感觉了，拿出了教官的架势，冲着十个人训起话来o

    “我不知道你们是谁，叫什么，来自哪个家族宗门o说实话，我也不想知道o”王胜从头到尾的看了一遍自己对面或站或坐的十个人，口中训着话，心里嘀咕着o

    这些家伙要是在地球上的军营里，第一天就能把他们操练的欲仙欲死，这么站没站相坐没坐相，新兵班长就能让他们喝一壶o也就是在这里，那些规矩不管用，才能让他们这么随意o

    “但是，作为接下来要带领你们穿过千绝地的人o”王胜说到这里稍稍的停顿了一下，从头看到尾，众人的表情果然因为这句话有些改变，多了一些期待o王胜接着说道：“我需要知道你们的修为境界，以及擅长的武器，以方便我做出针对性的安排o”

    话说的这么清楚，谁都能听明白，所以当王胜再次看向左手第一个的时候，那个高手配合的举了下手：“四重境后期，剑！”

    简单明了，王胜点了点头，然后看向了第二个o

    “四重境后期，剑！”

    “四重境巅峰，长枪！”

    “四重境中期，弓箭，长刀！”

    “四重境中期，阵法，匕首！”

    “四重境后期，炼丹，拳脚！”

    ……

    “四重境巅峰，锤！”

    十个人，不出王胜所料，全都是四重境的o最强的是四重境巅峰，最弱的也是四重境中期o相对来说，修为境界算是均衡的o不过，武器却是五花八门，刀枪弓箭匕首什么的一应俱全o

    “既然大家都要跟着我进出千绝地，这么多人一起，不能没个规矩o”王胜听完之后也只是点了点头，不予置评，开始说自己的规矩：“否则乱糟糟一团，我无法保证大家都能活着出来o”

    这话直接就是裸的威胁，丝毫不带掩饰的o但众人似乎早有心理准备，只是静静的听着，谁也没有说话o

    “先说第一个规矩o”王胜不管众人的心思，自顾自的说出了自己的要求：“我知道你们其实不服我，不要紧，我不在乎o但有一条铁律，你们必须要牢牢记住o”

    “进了千绝地之后，我让你们做的事情，你们要是不愿意，可以不做o”王胜一开口就让所有人都愣了一下o可以不做？什么意思？这是铁律？

 第一百五十五章 你们没准备好（上）

    

    第一百五十五章 你们没准备好（上）

    “但是，我不让你们做的事情，你们绝……对……不……能……做！”绝对不能做几个字，王胜几乎是一字一顿的每个字重读之后说出来的o生怕他们不够重视，王胜又强调了一遍：“这是铁律，违反了，后果自负！”

    十个人听着，谁都没有说话，可王胜已经从几个人的眼中看到了浓浓的毫不掩饰的不服气o

    对这些目光，王胜根本不在意，也不想在意o不服气的人，自然有他吃苦头的时候，要知道，进了千绝地吃苦头，那基本上就意味着一只脚踏进棺材里了o王胜有必要和几个一只脚踏进棺材里的人计较？

    “管家大人！”王胜转过头冲着在一边旁听着的管家老哥叫了一声：“这句话，麻烦下次带给所有想跟着进千绝地的势力o”

    管家老哥在那边点了点头，招呼了一声：“交给我！”然后再也不多说什么o

    “第二，我尽量保证配合的人能安全的活着回来o”王胜第二个规矩相对来说就没那么杀气腾腾，语气柔和离开许多：“但我并不保证你们能从中学到什么o你们可以看，可以听，可以自己琢磨，不过，有问题不用来问我，我是绝不会回答的o另外，进千绝地之后，任何事情任何命令我都不解释，爱听不听！”

    虽然相对第一条的铁律来说这条听起来似乎并不是很严格，可是，聪明的人能从中听出来许多东西o

    首先就是配合的人，其次就是爱听不听o这两个词其实很值得玩味，不配合的人会怎样？不听的人会怎样？王胜都没有说结果，可大家不是傻子，难道还猜不到是什么结局？

    “暂时来说，规矩只有这两条o”王胜也不喜欢多废话，说完两条规矩，马上给众人下了一个命令：“现在，给你们五天的时间做好准备，五天之后的早上，在这里集合，我们到内城的城门外十里方圆的地方适应五天，十天之后，正式出发进千绝地o”

    说完，王胜就要转身离去o忽的，一个声音从王胜的背后响起：“我们已经做好准备了！现在就可以出发！”

    王胜要迈出的脚步停了下来，转身回来，看到的并不是一个人不服气的眼神，而是面前十个人全都不服气的眼神o王胜都不用问是哪个人说的，随便问那个，估计他们都会承认o

    “准备好了？”王胜脸上露出了一丝嘲讽的笑容，从左到右的扫了一遍众人的脸色，冷哼了一声，然后换成一副和颜悦色的口吻：“相信我，你们根本就没做准备！现在，回家也好，到杀手大厅也好，找一找那些经验丰富的老猎人，问问他们进千绝地要准备什么，准备好东西，学一学用法，学好了再来！”

    “我们准备好了！”十个人中三个女子当中的一个，也是穿的最鲜艳的看起来最年轻的那一个重复了一边刚刚不知道哪个人说的话语，冲着王胜有些挑衅又带着一丝娇媚挑逗的说道o

    王胜的目光刷的落在了这个女子的身上，上上下下的看了好一会o女子似乎对自己的容貌身材十分的自信，不但不羞涩躲避，反而挺直了胸膛，显现出自己的本钱，骄傲的和王胜对看起来o

    “好吧！”王胜总算是收起了那种让另外两个女子觉得讨厌的如同色狼一般的审视目光开了口：“看在长腿大胸的美女份上，今天教你们一点乖！”

    走到了左手第一个高手面前，王胜冲着这个男高手问道：“请问，你带了什么武器？”

    “我最趁手的五尺长剑o”男高手一伸手亮出了自己的长剑，的确是五尺长剑，看不到剑锋，但看剑锷什么的，就知道是一柄绝佳的武器o

    “还有呢？”王胜问道o

    “没有了！”男高手挺着胸骄傲的说道：“只要一柄剑在手，天下哪里都可以去得！”

    王胜一拍自己的脑门，做出一副痛心疾首的被你打败了的表情，好一会才抬起头来问道：“如果你身处一个连路都没有，周围全是丛林藤蔓的地方，而正好这时候有一只妖兽在攻击你，你的‘五尺’长剑怎么耍起来？”

    五尺是特意强调了的o在狭窄的地方用五尺长的兵器，如果不是他脑残，就是他没长脑子o

    男高手也被王胜的话问的有点懵，一时之间还没想好怎么回答，是该说自己用剑削断所有藤蔓，还是说用灵气震断，总之不会一点办法都没有o

    “对了，有一群追杀我的号称五重境高手的家伙，被几只大力猿王堵在河边的时候，一群人拿着他们的神兵利器砍树做木筏o”没等他回答这个问题，王胜就已经开了口：“那个精彩啊！”啧啧赞叹了两声笑着问道：“你见过大力猿王把人抓起来一口啃掉半拉的情形吗？”

    五重境高手都被啃掉半拉，男高手不过才四重境巅峰，就算是有心反驳，也一时找不到什么好理由，只能沉默o

    “不想开路的时候用你的‘五尺’长剑砍树，就赶紧准备一把不超过两尺的开山刀o”王胜冲着男高手喝斥一句：“另外，如果不想用‘五尺’长剑削个果皮削点肉吃的话，就再带个小一点的刀子o”

    “你的长剑爱带不带，不要妨碍行动就行o”王胜说完这个男子，又冲着另一个之前介绍兵器是长枪的那个凶了一句：“带着长家伙的那个，知道该怎么做吗？”

    用长枪的那个不等王胜走到他面前，远远的哦了一声，算是表明听到了王胜的话o

    刚刚说话的长腿大胸美女是第二个，王胜走到了她面前，低头看了看她一身鲜艳的衣裙，以及裙下露出的那么一丝丝白皙肌肤，抬头冲她笑了笑，和颜悦色的问道：“美女，知道戴无忌怎么死的吗？想知道吗？”

    听到王胜的问题，十个人全都变了脸色，连不远处城主府的人也都竖起了耳朵o戴无忌的死因一直被戴家封锁，外人根本不知道原因，但大家都知道是王胜做的o难道现在王胜会公布答案？

 第一百五十五章 你们没准备好（下）

    

    第一百五十五章 你们没准备好（下）

    “七重境高手啊！可惜，喜欢光着腿钓鱼o”王胜这是第一次在不相干的人面前说出来当时刺杀戴无忌的细节，每个人都竖着耳朵，生怕漏过一个字，包括眼前被王胜喝斥的美女o

    “一只千绝地的小蜘蛛，这么点大o”王胜用小手指比着告诉众人那个蜘蛛的大小：“就在他的腿上轻轻的叮了一下，然后他就不能动了o掉进水里，活生生淹死o”

    “你是不是觉得你是美女，细皮嫩肉的，千绝地的小虫子不喜欢，所以还要特意露出来？”王胜直勾勾的看着美女的面孔，审视一般的问道o

    “我，我，我这件裙子可以收拢起来不露出肌肤的o”美女在王胜审视的目光下，再也无法保持刚刚的骄傲，微微的低下头，有点躲避一般的解释道o

    “哈！”王胜抬起头，打了个响亮的哈哈儿，笑眯眯的肆无忌惮的看着美女身体的上上下下：“不露出肌肤，很好！”

    “你有没有见过几个高手，穿着防护衣甲，也没有露出肌肤，可是却被某些不知名的十分细小的虫子沿着衣甲的缝隙钻进去咬了几口的样子？”王胜又笑眯眯的问了出来o

    “那几个家伙很爽啊！被叮咬之后，爽的自己用手把自己的所有衣裳都扒了下来，后来还觉得不够爽，然后又把自己的皮一点一点的挠开，抓的全身鲜血淋漓，引来一大群蚂蚁爬在身上当衣裳o”不等那个美女回答，王胜已经再次抢先说出了答案o

    “非常美妙的景象啊！”王胜露出一种意犹未尽的表情，目光却在扫视着美女的全身：“美女你身材这么好，皮肤这么漂亮，恩，指甲也留的比较锋利，到时候脱皮的时候肯定比那几个臭男人脱的漂亮o我都有点迫不及待了！”

    “啊！”一想到王胜描述的那些人凄惨的死状，再心理素质强大的美女都无法忍受，直接惊叫了起来，目光中也露出了恐惧的神色o不光是王胜正对面的美女，整个队伍中三个美女都发出了惊叫，其他男子虽然没叫出来，可脸上也是一脸的不自然o

    对修行的高手来说，死并不可怕o可怕的是那种让人无法想象的死法o特别是自己把自己扒皮凌迟，还要喂各种恶心恐怖的小虫子的想象，直接能把人想吐o

    “好漂亮的衣裙，这么鲜艳，那些采花的采蜜的虫子们肯定喜欢o”王胜往前走了一步，十分放肆的直接揪起美女衣裳的一角，观看着上面漂亮的花色，很是满意的点着头说道o

    鼻子在空中闻了闻，一股淡淡的清香漂在空中，王胜再次称赞起来：“还喷了香粉，好香啊！连我都这么喜欢闻，那些饿极的的妖兽肯定没有我这么好的审美情趣，一定不会循着味道找上来的o喜欢香味的毒虫们也肯定会避而远之o”

    一连串的反话，说的漂亮美女差点头低到地上再也不敢抬起来o连王胜如此不礼貌的举动也都完全忘记了躲避，甚至忘记了其实她的修为应该是比王胜要高的o

    “喔，你的裙子也很漂亮o”王胜走到了第二个美女面前称赞了起来o这个美女不像刚刚那个身材那么夸张，但久经锻炼的身材也十分的养眼o

    “就是不知道那么多荆棘刺丛什么的，挂到裙子上会不会影响行动o”第二个美女没有多刺激王胜，所以王胜的言语回击就温和了一些，不像刚刚那么辛辣o

    “还有一个麻烦，美女o”同样没有等美女回应，王胜抢在面，冲着美女笑眯眯的说道：“进了千绝地，可能十天半个月的不能洗澡，所以千万记得出发前要洗好，别进去之后几天又出汗又被风吹日晒雨淋什么的变得臭烘烘的o”

    说完，王胜的脚步没停，走到了第三个同样穿着裙子的美女面前o这次不等王胜再说什么，美女直接承认：“我还没有准备好，这就回去准备o”

    “恩！”王胜点了点头，算是认可了第三个美女的态度o然后直接往前走了一步，面对美女后面的那个使枪的男高手o

 
------------

分节阅读 133

   “你，吃的喝的准备了多少？”王胜算是温和的问了一句o

    “带的吃的足够十天，喝的不多，应该可以就地取水吧？”使枪的高手没敢多顶嘴，如实的说道o

    “你有种！”王胜冲着他竖起了大拇指：“我记得当年追我的人中也有人这么有种，好像是个五重境高手吧，你猜他后来怎么死的？”

    使枪的高手不知道王胜的答案，更不知道自己错在了什么地方，只能摇头o

    “拉肚子，整整拉了三天，一个壮汉变成一摊软泥的样子你们见过没？”王胜毫不客气的讥讽起来：“连拿出自己身上带着的一颗毒药的力气都没有，耗费了大半天时间才成功的自杀o你绝不会想知道就在他服下毒药死的前一刻，还在不停的拉肚子，这情景你是不是很期待？”

    拍了拍使枪高手的肩膀，王胜的大拇指冲着他晃了晃：“千绝地的水你都敢乱喝，我个人由衷的佩服你，你真不是一般的有种o”

    一想到一个五重境的高手不停的拉肚子拉到死，使枪的高手直接忍不住打了个寒颤o哪怕自己还没进千绝地，可对里面已经有了极深的恐惧o

    “你身上带着预防瘴气的东西吗？”王胜走到了使锤的那个壮汉身边问道o

    “有，辟毒丹带了二十颗o”壮汉现在已经沉稳下来，知道王胜在提醒他们准备的不足，所以也不抵触，老老实实的回答道：“另外内伤外伤的丹药都有o”

    “你觉得够就行o”王胜冲壮汉笑了笑，不置可否：“不过，唐家有个叫唐傲的，跟着我在瘴气林中走了三天三夜，耗光了所有的辟毒丹，最后连自杀的力量都没有o当感受到有虫子爬到身上的时候，五重境的硬汉哭着求我的杀了他的情景，你一定没见过，也从来没有想象过吧！”

 第一百五十六章 不让做的千万别做（上）

    

    第一百五十六章 不让做的千万别做（上）

    王胜并没有告诉他们要怎么准备，只是描述了一下前面跟着王胜冲进千绝地的那些高手们有限的死状，就让十个以为自己已经准备好了一切要进千绝地的家伙们认识到，自己真的完全没有准备好o

    当王胜离开了很久之后，现场的人们才开始慢慢的算是有了动作o包括管家大人在内，真的是被王胜描述的千绝地里面的可怕情形吓住了o

    谁都没有深入进入过千绝地，都不知道里面的情形o从王胜的只言片语中，众人算是知道了一点点的端倪o可这还是远远的不够，只能说是冰山露出了一个小角o

    王胜说的这些，最多就是让人们明白，之前所做的准备工作十分的不完备，从食水到衣物防护到兵器到丹药甚至到心理准备，都不合格o

    明白这些之后，各方马上从各个渠道寻找资深的老猎人，咨询野外生活的经验，重新做准备o

    在宝庆馀堂买一些必备品的时候，人们就偶尔的听掌柜的说起来，王胜曾经通过宝庆馀堂的渠道，邀请玲珑阁的宗师做过一整套的衣服靴子o这个消息一传出去，马上就让所有人都重视了起来o

    各方都找上了宝庆馀堂，想要知道王胜当时定制了什么东西o宝庆馀堂这边也不隐瞒，在收到了一点点小小的咨询费用之后，王胜的全套防护衣甲设计就暴露在所有人面前o

    六重境妖兽皮制作的结实的外衣裤子，五重境妖兽皮和骨板制作的靴子，可以完全的将身体密封起来的设计o头部颈部虽然王胜没有定做，但他的头盔护目镜和硬质口罩却有人见过，也描述了出来o

    事实上，宝庆馀堂的这边完全是得到了王胜的授权，才敢把这些东西公开o其中收益的一部分，是要分给王胜的o

    各方却是如获至宝，都在分析王胜这些装备的优点缺点o马上几天之内赶制肯定来不及，只能高价从宝庆馀堂购买o

    让人奇怪的是，宝庆馀堂这边生意做了一大堆，御宝斋这边竟然没什么动静o包括王胜都有点意外，他可是之前和御宝斋的掌柜打过了招呼，而且貌似当时御宝斋的掌柜是和宝庆馀堂的掌柜一起上门的啊o

    王胜已经点了头，御宝斋什么都没做，那就不是王胜的问题了o王胜也不会关注这些o他只要等到时间到，就带着人走就行，其他的不理会o

    不能不说，王胜之前给那十个人讲解的东西实在是有点令人惊悚了o这五天的时间内，各方除了在准备符合王胜要求的装备之外，全都邀请了一些山林经验丰富的老猎人请教，务必教授给大家丛林生活的经验o

    真是不学不知道，一学吓一跳o直到从那些老猎人的口中知道了许多的禁忌，各方从上到下才意识到，以前觉得只要修为高就能进出千绝地的想法有多么的错误，错的有多离谱o

    要早知道这些，早重视这些，也许祖祖辈辈那些进千绝地探险的高手们就不会死那么多，也许其中的一两个就能侥幸的进出，等等，也许很多，可谁都明白，这世上没有当初如果o

    “小子，你不怕他们找那些老猎人学了东西之后甩开你？”老太监等着看结果，所以一开始皇家并没有安插人手，这会知道了不少消息，和王胜一边喝酒一边说了起来o

    “跟着老猎人学几招就想在千绝地进出？”王胜和老太监碰了一杯，鄙视的笑道：“那他们有多少人进去有多少人出不来，你赌不赌？”

    真以为有点老猎人的技巧就能不把千绝地放在眼里了？别人不敢说，就拿王胜自己来说，科学的接受过野外生存训练，并且修为也不错，可如果没有战斗意识小人在千绝地里面预警的话，早就不知道死多少次了o

    王胜巴不得那些人再把千绝地想象的简单一点，这样也能日后凸显出自己的重要性o可惜，这世上就没有傻子o

    有王胜已经答应而且已经收取了报酬的带路，各方何必要盲目的摸索，跟着王胜先进出一圈再说不好吗？反正已经等了五百年，不在乎早几个月晚几个月的时间o

    五天的时间很快，一晃而过o当第六天早上王胜赶到城主府的时候，看到的是十个穿着和王胜的装备几乎差不多的十个人o没有拉链，用的是几重的纽扣，靴子也都用了鞋带，都是高帮，防护力极佳的o

    “很好！”王胜终于满意了，至少衣着防护上是满意了o

    每个人都带了一把两尺以下的开山刀，这是王胜要求的，小刀子也都带了o长兵器自己趁手的兵器都没有放在外面，要么是存放在各自的纳戒中，要么就放弃不用换成了趁手的短兵器o

    食水什么的肯定带足，伤药辟毒丹能带多少带多少，吃喝用具，盐，绳子，火刀火石火折子每个人都不落下o不敢说装备精良，但至少看起来已经有了些样子o

    “接下来，我们要在城外十里方圆的范围内简单的适应一番o”王胜这些早说过，这次重说一遍，倒是再没有什么人反驳了o能提前适应一下也是好事，各方还不至于分不清好歹o

    队伍中的各人都是来自不同的势力，几天的时间简单的磨合一下，不敢说要求达到王胜在地球上作战小队的默契程度，但至少也要懂得分工合作什么的o

    “再次重申，我要你们做的，你们不愿意可以不做o”王胜在城门外又把这句话当着城墙上很多人的面说了一遍：“但我不要你们做的，你们绝对不能做，听到没有？”

    “听到了！”几声参差不齐的答应声响起，王胜能听得出来，有人心里其实还是不服气的o

    队伍出发，一个人在前面开路，后面的人跟从，先适应这种行进方式再说o千绝地里面可没有路，所有的路都要这么开出来o

    “注意前面人的脚步，最好踩在前面同伴的脚印上面！”王胜叮嘱着大家，目光往后一扫，冲着后面的六七个人提醒了一句：“正常走路，千万不要摸那根黄色的藤条！”

 第一百五十六章 不让做的千万别做（下）

    

    第一百五十六章 不让做的千万别做（下）

    一行十一人，前面三四个，王胜在中间，后面有六七个o基本上王胜靠前简单指点一些开路的手段o队伍呈一字排开，加上每个人身上的装备，看起来像是一个很标准的探险小队o

    王胜口中的那根黄色的藤条，是刚刚经过的时候一颗树上垂下来的o周围还有几条同样的藤条，看起来并没有什么异常o

    甚至前面的几个人走过去，都没觉得这边有什么不对劲的地方，可王胜竟然回头特意说不要碰这根藤条，什么意思？

    有人想起了王胜几天前以及不久出发前说过的那条铁律，不让做的事情绝对不能做，或许这就是王胜通过这种手段来在队伍中建立起自己的权威o

    队伍中有人遵守了，不就是不要乱碰东西吗？在千绝地里面危机重重，不知道的东西不要乱碰这是常识o王胜既然不让碰，那就不碰，没什么大不了的o能修行到四重境的，绝大多数都能够压抑住自己的好奇心o

    问题是，偏偏就有那么一小部分是相反的o不但好奇心十分的严重，而且从内心深处来说，对王胜根本就不服o特别是王胜在几天前把他们的尊严直接踩在了脚下，更是让人记忆犹新，十分的不爽o

    王胜不让碰那根藤条，那么就有人偏偏要碰一下o王胜背后的第四个用剑的年轻人，一脸的冷笑跟着前面同伴的脚印踩过，走到那根藤条边的时候，特意停了下来，就在所有人都注意到他动作的时候，他慢慢的伸出手，然后一把抓住了那根黄色的藤条o

    伸手的时候，用剑年轻人的目光一直在看着王胜的脸色o可惜，他并没有看到王胜有什么被激怒的表情，也没有权威被挑衅而恼羞成怒的迹象o王胜的目光中，只有一种怜悯，仿佛是看着死人一般o

    有那么一刹那，用剑年轻人很想停下自己的动作o可他毕竟年轻，修为涨的快，心境未必有多稳固，这么多人看着自己，退缩了岂不是显得自己很没面子？所以后面的动作非但没有停下，反而加速抓了上去o

    手刚一抓住藤条，那条本是下垂的藤条，忽然之间从下面翻卷了上来，最下方的一头如同迅雷一般点到了年轻人的手指上，然后又飞快的垂了下去o

    藤条的动作很快，但是在场众人都是四重境的高手，看的清清楚楚o那根本就不是一根藤条，而是一根伪装成了藤条的蛇o

    枯黄色的身体，垂下来的样子和周围的藤条别无二致，可张开的蛇口和闪亮的毒牙瞒不过众人的眼睛o

    用剑年轻人已经直接呆立在原地了o不是他不想动，而是突然之间动不了o手指上一痛，他看的最清楚，五重境妖兽皮子做的手套，竟然挡不住这条毒蛇的毒牙，直接被咬穿o

    手套上出现了两个细细的针孔一样的孔洞，然后就感觉半只手已经麻木没有存在感了，接着他刚想运功抵抗，全身就是一阵麻痹o

    “别动！”众人大惊，正要攻击，王胜的沉喝声猛地传到了众人的耳中o

    如果是出发时候的状态，王胜这句话恐怕没几个人会听o可王胜才刚刚说了不让动藤条，动了藤条的后果就是如此的恐怖，王胜紧接着说别动，谁还敢再动？

    大家现在牢牢的记住了王胜的那条铁律，让你干的你可以不干，可不让你干的，绝不要干o

    所有人都站在了原地，动也不敢动一下o十一个人，忽然之间就变成了十一个木偶，一动不动o

    咝咝咝咝的声音慢慢的传来，然后众人就看到了一副惊恐的情景o原先树上垂下来的所有的黄色藤条，全都慢慢的从下往上翻了起来o

    每一条藤条，都是一条和刚刚咬用剑年轻人一模一样的毒蛇，吐着血红的信子，警惕的看着周围o没有发现有什么动静，全都翻到了树上，不再下垂，慢慢的沿着树干游走，很快离开o

    这时候王胜才招呼了一声：“如果你们学过救治蛇咬，马上急救，然后抬上他赶紧回转，也许还有救o”

    不过王胜也只是说说，自己却没有动手的意思o一个违抗自己的命令，和自己叫板的家伙，凭什么让王胜去救？

    年轻人身边前后最近的两个同伴马上一前一后的扶住了他，切开伤口放血，喂一些解毒药，忙乱的一塌糊涂o

    都是几大家族的人，可能还互相认识，这时候谁也不好意思不救o着急慌忙的简单急救了一下，众人就抬着那个年轻人急匆匆的飞速沿着原路返回，速度之快，前所未有，片刻间就看到了千绝地的城门o

    城墙上的人还没有散去，王胜他们就回转了，很多人都不走了，就在城墙上看热闹o

    “有人被蛇咬了！”有人远远的就喊出了原因，城门口一阵骚动o

    “我们御宝斋有蛇药o”一个声音如同
------------

分节阅读 134

定海神针一般的响起，盖过了所有的骚乱o

    王胜听到这个声音，瞬间就明白了御宝斋为什么之前没有出手，原来是在这里等着呢o看来是根据王胜的法子研究出了一些东西，也好，王胜正需要一些麻药和止疼药，找他们要就行o

    有人冲出来飞快的帮忙救治，有人则开始追问发生了什么o当听到事情的原委之后，所有人无不目瞪口呆的看着王胜o他说不能做的事情，果然不能随便做啊！

    “你怎么知道那些是蛇的？为什么你们经过的时候它们不咬你们，非得是他动手抓了以后才咬？”一个女声俏生生的传出来，传到了王胜的耳朵里，正是御宝斋少东家吕温侯最宠爱的小丫鬟灵儿o

    王胜看着越众而出的灵儿，笑着摇了摇头，却不说话o有人立刻明白过来，这应该就是王胜说的第二个规矩了，不解释o

    灵儿估计也是听过王胜的这两个规矩，也不着恼，冲着王胜说道：“如果你告诉我原因，御宝斋会免费帮你准备所有的新药o你上次提过的都有o”

    “我知道是因为我见过o”王胜终于开了口，应该是同意了灵儿的这个提议，简单的回答道：“不咬人是因为它们在睡觉，睡得死只要不碰，靠近走过也没事，但有人愚蠢的惊醒了它们o”

 第一百五十七章 最后的训练（上）

  

    第一百五十七章 最后的训练（上）

    御宝斋的蛇药一经推出，就在一个万众瞩目的情形之下打了一个巨大的广告o

    那个虽然已经经过了简单的急救放血，但是已经三魂丢了两魂，七魄丢了六魄的等死的年轻人，居然就在使用了御宝斋新蛇药之后活下来了o

    不过，活下来是活下来了，可是短时间内却别想站起来了o那种根据灵儿回忆了半天，根据众人描述说出来形状的枯藤蛇，咬人之后最多只有一刻钟的施救时间，哪怕当场放血也一样，超过这个时间，别说只是四重境的小年轻，来个八重境的高手也得死o

    所幸队伍刚出发没几分钟，回来的也飞快，总算赶在了一刻钟之内o用上御宝斋的蛇药，眼看着年轻人脸上的黑气慢慢的消散，命总算是保住了o

    不过，毕竟不是专门针对枯藤蛇的，只是一种广谱的抗蛇毒药，非专业，所以这个邱家的年轻人虽然性命无忧，但至少要修养半年的时间才能恢复o

    就这已经是幸运到了极点，当时被蛇咬的时候身边有同伴，而且那几个同伴还伸了把援手o如果只是他一个人，被咬之后当场全身麻痹，早就死透了o

    御宝斋的蛇药当场被订购了数百份o不过当众人看到御宝斋给王胜提供的还有几种其他的药粉药剂的时候，好奇的一问，这才知道原来御宝斋居然是接受了王胜委托从两年前就开始研究抗蛇毒的丹药，同时还研制了止疼药，止血药等等o

    连王胜都是指定专门定制的各种丹药，这还问什么？王胜拿什么，众人就赶紧拿什么吧！抢的迟了连渣都没有o要知道御宝斋这次可是只准备了有限的货物，给十一个人用绰绰有余，可架不住各大家族后续还会派人进入千绝地啊！

    无忧城十倍价格此刻也不算什么了，只要能保住性命，金币算个什么东西？转眼间御宝斋这次准备的药品就被收购一空，没买到的只能先下订单，等一段时间拿货o

    尽管这只算是这次进千绝地的一个小小的插曲，可除了王胜之外的所有人还是被千绝地里面的残酷吓到了o

    这里是千绝地不假，但这里只是千绝地的外围啊！而且众人走了几分钟的路程，刚进了山林就如此的凶险，那里面是怎样的恐怖啊？

    另外，所有人都以为无忧城外并没有多少凶险啊，谁知道居然潜伏着如此恐怖的剧毒枯藤蛇？

    当然，还有一个最让人无法忽视的现象，那就是之所以年轻人会被蛇咬，完全是因为违背了王胜的禁令o明明王胜很清楚的说了不许碰那根黄色的藤条，年轻人却故意伸手碰触，分明是咎由自取o

    这事情当时在场的十一个人全都看的清楚听的明白，包括邱家那个被蛇咬的年轻人醒过来也一样承认o从这件事情上来看，只能说王胜的那条铁律绝不是王胜信口胡诌的，也不是他为了维持自己的权威故意捣乱，而是真的在千绝地有极大的凶险o

    经过这一次，那些大家族都明白，跟着一些经验丰富的老猎人学习一些山地丛林的生存经验固然重要，但是，那些经验只能是放在外面最基础的活命经验，真正要进千绝地，还得王胜这样的宗师级的人物o

    没错，王胜现在的野外生存技能，在各大家族眼中，就是宗师级的o如果这个行业也能给出这种评级的话，王胜绝对是站在金字塔尖的第一个，评个大宗师都不过分o

    这一下，固然各大家族信心满满的热情遭到了当头一棒，连带这次要进去的九个人也如临大敌一般，再也不敢轻视王胜的任何一句话o

    要不是王胜的那一句别动，估计他们九个全都得被那些醒过来的枯藤蛇干掉o命悬一线啊！

    能修行到四重境的，哪个不是在战斗中提升的？可真正让他们命悬一线的时刻也没几次o所有人事后都是一身的冷汗，眼看着今天再进去已经不合适了o

    几家的主事人商量了一下，和王胜交涉了一下，今天休息一下，明天继续o另外，今天邱家算是损失了一个人，少了一个名额，看能不能用其他人补上o

    王胜对此无所谓，反正也就半天的时间，有这半天其实足够达到王胜的某些效果了o至于说加一个人，更是无所谓，一只羊是赶，一群羊也是放，只是换个人而已，随便o但有一条，王胜之前说的两条规矩，决不能挑战o

    不过人群中有的是聪明人，御宝斋吕温侯的丫鬟灵儿和王胜的那番话大家都听在了耳中，很多人都有了别的心思o

    王胜出发之前说过的第二个规矩，就是不负责教会什么，不解释o可大家却意识到，如果能付出能让王胜动心的代价，这一条似乎并不是无法克服的o灵儿付出了一堆药品，就得到了她想知道的答案，那其他人是不是也可以呢？

    所以，关键还是大家能不能拿出王胜想要的东西来o从之前的几次合作来看，王胜知道的秘密，不管是元魂如何升级的秘密，还是进出千绝地的秘密，只要有足够的代价，不是不能谈，不是不能合作o

    以前大家集体猪油蒙了心，不知道发了什么神经才会想着没事先抓起来拷问，抓不到就追杀o大家族横行霸道惯了，忘记了其实事情本来可以很简单解决的o把人追杀到了无忧城才发现，原来以前只要简单的付出点金币就行，不知道有多少当时负责的各家族高层被训斥，甚至唐家族长自己都在内部会议上检讨了自己的错误o

    至于说第一条规矩，无非就是王胜说的客气，不让做的事情别做o可经历了这么多，又有哪个傻子会觉得非得要做王胜不让做的事情？另外，王胜让做的事情比如重新准备装备，准备给养什么的，哪一条是没道理的？

    这次各家族已经给了各家子弟严令，跟着王胜进千绝地的，完全无条件的遵守他的命令，否则就要按照家族规矩以违逆族长命令处置！

 第一百五十七章 最后的训练（下）

    

    第一百五十七章 最后的训练（下）

    第二天一早，王胜带着队伍再次出发o还是十个人，不过邱家那个换成了邱家的另一个，还是个美女，可能是觉得之前王胜和前面三个美女说话还比较客气的缘故吧o

    不排除邱家想用美人计，因为新加入的这个美女完全就是按照王胜之前表现出来的喜好挑选出来的，长腿大胸，身材非常不错，连根据自己身材量身打造的外衣都能凸显出她的优势o大眼睛还时不时的给王胜放电，让其他几个家族的人大呼失策o

    这次依旧还是适应性训练，但所有人都已经改变了态度，直接把王胜当成了他们的顶头上司，令行禁止，毫不拖沓，没有任何一个人违背o违背的人已经躺在那里差点死了，是个人就知道该怎么办o

    每个人都要轮流开路，要小心脚下，小心周围，动静不能太大，用力要轻巧，不能带动大批的藤蔓灌木等等o各种的注意事项在使用中，王胜都会提一句，但也只会提一句，会不会听王胜不管，学不学的会王胜也不管o

    看起来所有人都很用心，光是开路一项，一个上午的时间，十个高手都学的差不多o都是四重境高手，学习这种不怎么复杂的技巧，根本不用多长时间o

    同时学到的还有为了稳妥踩着前面同伴的脚印往前，小心关注两边，负责照看前面同伴的后背，等等一系列的合作内容o

    在密林中，特别是在千绝地里面，不能轻易的大声说话，那就需要一种有效的沟通方式o于是，王胜简单的一些手语，表达示警，撤退等等的也被王胜拿出来教授o

    遇上一些不是那么强悍的妖兽，众人要合作攻击o不敌的话还要有序的撤退，等等o

    吃饭，喝水，连这些在外面最简单的事情都要训练o带着的食物哪里合适哪里不合适，缺什么，王胜都简单的给出了评价，然后推荐几款不容易坏还能维持体力的简单组合o

    这些各家族精挑细选的子弟们都不是等闲之辈，彻底静下心学习的时候才发现，王胜简直就是一个大宝库o他教授的这些东西，他们闻所未闻见所未见o不说武学上的修行，光是这些东西，放在别的地方，让他们纳头便拜都不是什么不可能的事情啊！

    所有人都仿佛海绵一般饥渴的吸收着丛林生存和团队合作的技能o可惜，王胜只会教给他们一些最基本的，绝不会把自己安身立命的东西轻易交出去o

    这一点，王胜明白在，这些年轻人也明白o每天晚上他们回到无忧城，都会把一天的训练详细的记录下来发回家族o相信家族的高层看到这些，一定会异常的后悔他们以前的所作所为o凭空把这么一个大宝藏推给了无忧城，各方高层的肠子都已经悔的青了又青紫了又紫，都快要断掉了o

    时间太短，再天才的人几天的时间也无法完全学到王胜在地球上战斗小队的合作精髓，但这么几天下来，这个小队伍已经像模像样了o

    “尽管我知道不可能，但我还是要想要表达一下我的期许o”王胜看着暂时来说已经勉强可以成为一个合作小队的成员，慢慢的说道：“进了千绝地，你们最好把身边的同伴当做是那种可以放心把后背托付给他的战友o合作才能活下去，勾心斗角只有死路一条o言尽于此，你们自己掂量o”

    “今天到此为止，明天将不再适应练习，我们直接进千绝地o”王胜丢下这一句，自己回了家o

    这就是各自为战的恶果，十个家族十个年轻人，绝不可能轻易的信任别的家族的人的o所以，最多也就是能够勉强维持团队，却绝不可能做到替战友挡刀那种地步o说破大天，撑死也就是个大难来时各自飞的临时团队了o

    “如果我们能让他把我们家族的子弟训练一番，不用时间太长，只要半年，我们家族的大军就能横扫其他四大家族o”唐家的连夜送过来的那个家族子弟的记载，很是认真分析道o

    唐家从族长到核心长老，这几天全都推掉了其他的事情，就在家族的议事堂中每天连夜等着讯鸟传书o后半夜的讯鸟传书一到，马上就会传阅一番，然后仔细的分析o刚刚那位长老就是第一个发言的人o

    “高手我们不缺，但高手如果配合好，五六个七重境就能杀掉一个八重境的敌人o”还是刚刚发言的长老，满脸的赞叹：“这个王胜只拿出了最简单的东西，如果真的把他的东西掏出来，我们唐家成为第一大家族指日可待o”

    “我很好奇！”唐家老族长并没有反驳长老的话，只是叹息着说道：“到底是什么宗门才能培养出来这么一个妖孽？他们那几家恐怕没有这样的本事o”

    族长指的那几家，虽然没有明说，但在场的众人都知道说的是哪几家o可除了他们几家，任凭大家想破头，也想不通王胜到底是出自哪里o听说王胜最开始是出现在宋家的禁地，而且宋家现在一直对外宣称王胜是宋家大小姐的未婚夫婿，可能王胜的来历只有宋家清楚o

    “以后约束家族子弟，绝不要和王胜在任何地方任何场合起争执o”众人商量一番之后，族长最后做了总结：“唐傲和那些进了千绝地没回来的子弟家人都安抚好，不要让他们有和王胜见面的机会o我们不能把王胜推到我们的对面成为敌人！”

    不光是唐家一家，这一次第一批十个人分别属于不同的家族和势力，每一个势力都在做同样的分析，没有人是傻子，结果也只是大同小异而已o

    “再次重申一遍！”王胜在无忧城外
------------

分节阅读 135

，对着跃跃欲试的十个人说道：“进了千绝地，就不要想着能一两天回转o我也不能保证你们任何一个人的生命安全，现在退出  还来得及o有不想去的，转身回城就可以o”

    没有人转身，大家只是期待的看着王胜o

    “走！”王胜不再说什么，一挥手，带着队伍出发o

    ps：晚上还有一更，稍等一会o

 第一百五十八章 总有人有想法（上）

    

    第一百五十八章 总有人有想法（上）

    茂密的丛林中，一只脚从灌木中伸出来，往前就走，却没有意识到脚下那团看似结实的草团下方其实只是虚的，忽的没有了着力之处，一脚踏空，身体不由自主的往前就是一扑o

    千钧一发之际，身后一个人猛地一伸手，揪着前方同伴的衣领往后一拽，也不管这个动作是不是雅观，先把人拽了回来o

    嗖，一直短刀从斜插里飞出来，准确的刺中了那团草团下飞扑出来的一个拳头大小的绿球，嗤，将那团绿球钉在了旁边的一个树根上o

    前面的两个人看着那个即便被短刀刺穿依旧还张牙舞爪没有死透的拳头大小的蜘蛛，两只成人指甲般长的大鳌牙尖利的模样，头上的冷汗刷的流了出来o

    更后面的人也看到了这一幕，虽然没有他们两个距离蜘蛛这么近，距离死亡这么近，可也着实的吓出了一身冷汗o

    千绝地里面，真的是步步杀机，一个不留神就是死o就拿刚刚这场面来说，这才进了千绝地一天多的时间，类似的场面就已经经历了至少四次，至少有四个人只差那么一点就挂了o

    飞出短刀的，自然是王胜o他远比任何人丛林经验丰富，加上战斗意识小人的预警，基本上只要是能够威胁到他性命的危机，都能被王胜提前一步发现o

    看着那只拳头大小的绿蜘蛛已经慢慢的停止了挣扎，后面第三个人正要上前将那只蜘蛛的尸体收起来，王胜忽的伸手拦住了他：“别过去，再射一箭！”

    这时候王胜的话就是金科玉律，擅长弓箭的那个想都不想的从纳戒中拿出了弓箭，张弓搭箭冲着已死的蜘蛛就是一箭o

    嗤！箭矢带着巨大的动能穿透了绿蜘蛛的尸体，带出一团绿色的液体深深的扎进了后面的树根中o

    诡异的是，本来大家已经死了的绿蜘蛛，竟然这个时候居然又开始动弹了起来o只是因为被短刀和箭矢刺穿钉死，只能徒劳的动一动八只细长的绿腿o

    众人眼睛看的清楚，箭矢因为靠近蜘蛛的头部穿过，那两只锋利的大鳌牙竟然直接咬进了那支箭杆之中，而肥大的肚皮位置，也猛地喷出来一团白花花的丝团，将下方的几根灌木牢牢的粘在了一起o

    所有人都是倒吸一口冷气，这只是一只蜘蛛而已，竟然还会装死，要不要这么夸张？有些昆虫习惯性装死，但那时受到了惊吓的时候，而不是身体被一把一寸宽的刀子刺穿的时候啊！

    这次王胜再没有阻止有人过去搜集蜘蛛的尸体，蜘蛛已经死透了o轮到的那个小心翼翼的把蜘蛛的尸体装进了一个玉盒中，收到了纳戒中，然后才把王胜的短刀擦洗了一遍，送到了王胜的手上o

    这把短刀，就是王胜杀死戴无忌后从无忧城杀手大厅这边得到的奖励，是蔷薇姐亲自给他送过来的，名字很奇特，就叫“尺半”o但在很多修士的耳中，这可是如雷贯耳的一把名刀，可现在，这把尺半名刀也只不过是王胜手上的开山刀而已o

    队伍继续前行，王胜总是会在某个很奇怪的时刻或者很奇怪的地点变换前进的方向o明明前面一片空地，看不出来什么凶险，可王胜偏偏不走这种容易过去的地方，非要绕着走一片密林o有时候看起来，简直就像是故意在领着大家绕圈子一般o

    这个很容易理解，队伍中也没有人有什么异议o换成随便哪个，如果知道一条进出千绝地的秘密通道的话，也不会轻易的告诉任何人，一定会在路上故布疑阵，胡乱的转几个圈子，把大家都转的晕头转向之后再走正确的道路o

    王胜不会和他们解释什么，在出发之前王胜就告诉过他们，不解释o大家知道规矩，也不主动问，知道问了王胜也不会回答o不过，这并不意味着他们不能做些什么o

    有几个算是有心人，一路上都在不停的用心记录王胜走过的路线，不时的会配合各种条件判断方向，记下深入的里程，在心里已经算是绘制出了一条前进的路线图o

    各大家族什么样的人才都有，这样的并不稀奇o明知道王胜带着大家进出千绝地肯定会暴露一条线路，要是各大家族不派几个有本事能记住的人才是怪事o

    这个王胜不在乎，爱记不记，他此行本来就没有太多的目的性，最多也就是依照老君观的记载，走到距离无忧城最近的原来的赤熊堂的地盘就会返回，不会有太多的秘密泄露o

    让他们记录，其实也是王胜给各大势力挖的一个大坑o王胜想要一探千绝地，靠他一个人一辈子都探不完，各方势力要钱有钱要人有人，顶在王胜前面岂不是正合适？

    有两个自以为手段高明，在他们负责断后的时候偷偷的留下暗记o不过，他们虽然修行很高，可做这种事情的时候实在是业余的够呛，王胜都懒得吐槽他们那种自以为得意的拙劣手法o

    留暗记做什么？不外乎几个目的，要么想要下次跟着暗记进来，要么就是给后面跟着的人指路o既然有人能用心记录行走路线，那么留暗记的，显然没那么笨要等到下次进来，一定是给后面人留下的o

    王胜都觉得好笑o有些家伙总是有些奇怪的想法，仿佛觉得不派人跟着进来一趟就会损失什么一样o殊不知王胜选择的路线，根本就是随时避开那些凶猛妖兽的路线o

    可妖兽是活的，这会在这里，下一会可就未必o现在这里安全，可再过一段时间就未必安全o不知道这其中的秘密，死都不知道怎么死的o

    一路前进，几次有惊无险，众人总算是走到了一条河边o所有人都牢牢的记着王胜的话，绝不要轻易的喝千绝地的水，更不要轻易的跳进千绝地的水中，连靠近水边都尽量避免o

    可就在这个时候，王胜忽的冲着众人一声低喝：“别呆在地面上！快！”然后主动带头，一头跳进了旁边看起来平静的河水之中o

 第一百五十八章 总有人有想法（下）

    

    第一百五十八章 总有人有想法（下）

    跟着王胜进入千绝地的第一条铁律，决不允许挑战的规矩就是，王胜不让做的事情，绝不能做o

    这规矩已经不止一次的救了好几个人的性命，不听的已经躺在家里的床上静养，虽然没死，那也只是幸运o

    所以当王胜说别呆在地面上的时候，所有人毫不迟疑的跟着王胜跳进了旁边的河水中，学着王胜的样子，钻到了水下o

    别人没有王胜那种精巧的护目镜，但也有用上品水晶磨制的替代品o即便在水下，众人也可以睁着看看到很多东西o

    比如，一跳进水中就看到了几条蚂蟥扭着身躯贴到了自己的身上，或许还有其他的水生动物，但此刻已经完全顾不得这些了o所有人都看到了王胜的手语，呆在水下别动o

    蚂蟥暂时也只能贴到个人的衣服外面，这时候众人才发现王胜之前做的这种能护住全身的衣服裤子靴子有多精巧，连头上都有专门的护具护住了o

    王胜原先自己做的那种麻布斗笠，经过了宝庆馀堂的好手修改，改成了用几层某种妖兽吐出的丝编织成的薄纱，能护住头脸颈部，防护力大增却又不是很影响视线和听力o专业的人出手就是不一样o

    众人乖乖的呆在水下，不管水里的东西如何的在自己身边钻来钻去不得其门而入，谁也不动，口中含着一根小管只管看着水上o因为水中的东西相比岸上突然出现的东西，简直不值一提o

    就在他们跳进水中没两分钟，水波这才刚刚平缓，看不出来有人跳进水中的痕迹的时候，树上忽的传来了一阵此起彼伏的妖兽叫声o

    一群人猛地从王胜他们队伍刚刚经过的方向冲了出来，十几个人的样子，每一个都是全副武装，穿着和王胜他们相同的装备o不用问，这肯定是从宝庆馀堂和御宝斋买的o

    可此刻他们没有一点探险队的样子，却好像背后有什么东西在追赶一般，疯狂的向前跑着，也不管脚下，只管不停的跑o

    然后水下的众人就看到，密林中树冠部分，忽的有上百个影子在上面跳跃着，发出一阵阵听起来好像很热闹但却足以让下面的人心胆俱裂的声音o

    鬼脸猴！水下一个人看的清楚，差点惊叫起来，总算意识到自己在水下，没有张嘴灌一大口水o

    这种一种五星妖兽，也就是大部分成年的鬼脸猴都是五重境的o偶尔有些厉害的会冲到六重境甚至七重境，自然有些弱小的小猴可能会低一些，但绝不会太低o

    群居，易怒，一旦有人激怒它们，它们会整个族群一拥而上o现在的情形就是如此o拼命逃跑的那十几个人连他们自己都不知道怎么就冲进了鬼脸猴的猴群中，明明是跟着暗记一路走的啊！怎么会这样？

    可现在已经没有人给他们解释，就算有解释他们也顾不上听了o一个人跑的慢了点，就被一只雄壮的公猴从树上冲下来，直接揪住发髻就拖上了树o

    就在王胜他们上方不远处，众人眼睁睁的看着，那个被拖上树的家伙片刻间就被撕成了十几块o十几只鬼脸猴各自抓着一块，也不管多鲜血淋淋，就那么硬生生的啃了下去，吃的津津有味o

    剩下的鬼脸猴，则还在疯狂的追杀着下方其他人o它们不但会时不时从树上冲下来，还会在树上扔一些东西下来o有几个就是被一颗颗椰子大小的东西砸晕，然后被几只鬼脸猴分尸的o

    水下众人这种情形之下也只能眼睁睁的看着，毫无办法o一百多只五重境的鬼脸猴，他们就算是冲出来也只是送死，何况除了其中的某一两个人，其他人可未必会有这么好的心肠跳出来舍己救人o

    十几只鬼脸猴大吃一番之后，还在原地停留了一会o让水下的众人一阵心惊肉跳，一旦被鬼脸猴发现，岂不是要和那些被追杀的人一样的下场？

    好在那些鬼脸猴并没有多停留，看了一会没什么动静，就大呼小叫的跳到了树上，追着大队伍继续追杀去了o

    王胜等人没有马上跳出来，而是又在水下呆了差不多十分钟，靠着嘴里含着的管子呼吸，总之不能让身体的各部分露出水面o

    总算王胜带头从水里钻了出来，众人也赶忙跳出来o无他，在水下的压力太大了，那么多蚂蟥不停的在身边钻来钻去，那情景能吓死人o

    上岸后的第一件事，包括王胜在内，就是互相帮助同伴们检查身上有没有蚂蟥，贴在身上的全都用火折子烫下来，甚至王胜还果断的脱掉衣裳看身上有没有o特制军服虽然能防护，但谁知道会不会有那么一两条漏网之鱼o

    王胜可记得清楚，跟着自己进千绝地的某个七重境的高手，就是死在被杀人蜂追杀时躲进水里的蚂蟥口中的，自己可不能犯那种错误o

    几个美女有些尴尬，但还是忍着不适，躲到一边互相脱衣服检查o王胜表现的太谨慎，加上她们也亲眼看到了那些蚂蟥，不得不防o

    十个人当中其中一个却是脸色一直不好o那些亡命逃窜的家伙，他几乎认识一大半，分明就是跟着他留下的暗记进了千绝地的自己宗门的人，结果却是被一群鬼脸猴追杀的全军覆没o可自己明明是在行军路上留下的暗记，一路走过来也没有碰到鬼脸猴啊，怎么就突然被追杀了？

    刚刚那些是什么人，所有人都心知肚明，只是没有牵扯到自家，所以心情不像这人这么沉重而已o不过其他人虽然不至于那么难受，但也心中忌惮起来o

    明明自己一行人什么强大妖兽都没有碰到，后面跟着的怎么就能碰上大群的鬼脸猴？难道王胜带着大家转向并不是为了绕圈子，而是为了避开一些凶猛的妖兽？

    如果真的是这样的话，那王胜这个人就更加可怕了o谁也不知道哪里会出现妖兽，可王胜就能提前避开，这说明了什么？那些追杀他的人死的真不冤o

    幸亏自家的高层没有派人在后面追踪，否则结果肯定和那些家伙一样o

 第一百五十九章 不是只有你会隐瞒修为（上）

    

    第一百五十九章 不是只有你会隐瞒修为（上）

    人群中，各自琢磨的人当中，另有一个人忽的想到了什么，脸色瞬间变得煞白o

    王胜不用看都知道，那肯定是两个留暗记的家伙中另外的那个o前面这个追踪的队伍已
------------

分节阅读 136

经被鬼脸猴解决，后面那个还不知道会遇上什么o

    另外的几家对此一点都不同情o这算什么？王胜都已经带着大家的人进千绝地了，成功进出一次之后，就有了有经验的人带队，何必非要多此一举带人追踪？

    虽说随时追踪有助于提前发现千绝地里面的一些秘密，可这吃相也太难看了吧？这下好了，鸡飞蛋打，不但整个追踪的队伍全军覆没，还会被其他势力暗中孤立，得不偿失o

    “沿途要是捡到那些人掉的装备什么的，我要五成o”王胜才不管这些，爱来不来，反正都是帮王胜探路的炮灰，来多少王胜都不心疼o

    继续上路，众人的心情越发的沉重o往前走了不到十里的样子，就差不多凑齐了刚刚他们在水下数过的那些追踪者同样数量的兵器，基本上可以说，全军覆没已经是定局，不会再有什么侥幸了o

    再赶路的时候，王胜发现，第二个留暗记的高手只留了一次记号，就再没有动过手脚，只是用心记录，却是再也不留暗记了o

    想来也是明白，让后面的人跟着大家只能是一脚踏进死亡陷阱，还不如让他们回转o

    经历了这一次，队伍中各人心中又多了不少计较，反正行走观察越发的用心了，一路上也越发的小心o

    说也奇怪，众人就这么一路走过来，除了见识到了不少恐怖的虫豸之外，那些强大的妖兽几乎一个都没有碰上过o现在已经没人再怀疑王胜是要带着大家兜圈子了，能在千绝地这样行动，简直就是奇迹o

    如果王胜愿意拿出这个秘密和各方交换，估计各方能打破头o可惜，谁都明白，王胜也不是傻子，不可能做出这种傻事的o

    走了几天，一直在密林中穿行o这里的植被实在是太茂密了，数百年无人干扰的生长，几乎到处是各种植物o

    “你们看这里像什么？”王胜忽的停了下来，指着一处被藤蔓包裹的密密麻麻的地方问道o

    这还是王胜第一次在千绝地里面问他们问题，众人都停下来，仔细观察起来o

    “门楼？”众人看了半天，有一个终于有点不敢确定的说出了自己的猜测o

    他这一提醒，其他人顿时间脑子里仿佛一块迷雾被拨开o那个地方真的很像是啊！大家之前没想过千绝地里面会有人类的建筑，这时候才意识，恐怕还真是o

    “把那些藤蔓弄开，小心脚下和那些藤蔓后面o”王胜发了话，马上有人上前开始小心的除开周围的植物o虽然王胜说过他让做的事情可以不做，但这时候显然没有人会计较o

    只清理了一个角，众人就已经完全确定，这就是一个人造的石头砌成的门楼o建造的很坚固，即便经历了数百年的风雨，这个门楼也没有倒塌o因为材料的缘故，也没有完全风化消失，只是被各种青苔藤蔓包裹才成了现在的这个样子o

    如果不是王胜，谁也不会发现一个远看根本就看不清楚的高大东西是门楼，他们会以为这是几颗大树，因为上面的部分已经被各种茂密的树冠遮蔽的严严实实o

    所有人都兴奋了起来o在千绝地里面发现了一个门楼这意味着什么不言而喻o说不定这门楼附近就有一处尚未发掘的宝藏等着大家探险o

    “看看牌匾的位置o”王胜招呼了一句，门楼上方马上有人挪到了中间o

    门楼的中间一般都会题字，要么挂匾o上面的高手仔细的清理了一番之后，发现了上面还残留的字迹o

    应该是有几个字的样子，可是几百年风雨侵袭下来，有些已经脱落无法考证了o唯有一个笔划相对简单的还存留着，但也只剩下一点痕迹o

    几个人轮流上去仔细的辨认了一番，大家的出来的结论，应该是一个“赤”字o赤什么？在场众人中，除了王胜，没人知道o

    王胜看过老君观的记录，而且本身也是有意识的往这个方向带，所以他可以肯定，这里一定是赤熊堂的地盘o

    但各家跟进来的子弟，他们背后的家族宗门未必就会把这些隐秘的资料给他们看，所以不知道也是正常的o

    “你们谁听过千绝地的传说？”王胜看着兴奋中的众人，忽的问了一句o

    大家都默默的点了点头o传说大家都听过，可谁知道传说靠谱不靠谱？

    “既然是有传说，肯定也是有源头的o”王胜对此不意外，慢慢的组织着语言说道：“这里很有可能就是当年的一个宗门或者大家族的地盘o”

    这个分析也不过分，大家都在思考，并没有人站出来否定o

    “不管哪个传言，都牵扯到一个或者几个阵法o”王胜把自己的想法也说了出来：“虽然经过了几百年，不知道阵法还存在不存在，但有一点可以肯定o”

    众人都看着王胜，等着他说肯定的部分o

    “再往里走，肯定异常的凶险o”王胜看了看大家的兴奋目光，冷静的问道：“这点大家不否认吧？”

    就算没有阵法，越往里肯定也是越凶险，这是常识o众人都点头o

    “那我们现在怎么办？”王胜问道：“是继续往里深入，还是退出去回报？”说完，也不给大家马上插口的机会，王胜补充了一句：“到目前为止，我还有信心带着大家安全回去o但再往里，我就不敢肯定了o或者我们可以试试往里深入，等到损失了两三个人之后再退出来o”

    说实话，都已经走到了这里，不进去看看，谁也不甘心o可是，谁都明白王胜肯定不会说虚言，他说没信心，那里面肯定是凶险极大o虽然谁都想看里面的秘密，可谁也不想当被损失掉的那几个o大家开始踯躅起来o

    “如果我非要进去呢？”甘家的高手忽的站出来问道o

    “那你就在前面负责开路o”王胜毫不迟疑的回答道o

 第一百五十九章 不是只有你会隐瞒修为（下）

    

    第一百五十九章 不是只有你会隐瞒修为（下）

    王胜表达的很清楚，谁要进去，谁就负责在前面开路o多个人想进去，那就他们几个轮流o

    未知的神秘地域，很可能是几百年前某个神秘的宗门或者大家族的驻地，里面蕴含了不知道多少的宝藏o可是，机会存在的同时也有着无数的凶险，想要进去，就要冒着生命危险o

    前面开路的死了，后面王胜肯定二话不说转身就离开o所有人都明白是这个结果，现在就看各人愿意不愿意用自己的性命帮助后来人探出一条路了o

    如果这里在场的都是同一个宗门同一个家族的人，或许还好说，可除了王胜之外的十个人，却是属于十个不同的势力o自己的牺牲只能是给别人家做嫁衣裳，这样的牺牲是不是值得？

    问题的答案很简单o带着自己宗门或者家族的人，探路就是大功一件，不死的话就是家族大功臣，就算死了，也有家族和宗门的丰厚犒赏o可带着别家势力的人，死了也就死了，甚至可能自己的牺牲都得不到应有的报答，自家势力的人能不能知道自己付出性命代价得到的东西都未可知o

    这种情形之下，怎么可能有人选择继续深入？哪怕十个人再不甘心，也只能掉头了o

    谁都不甘心，可也只能如此o就在大家悻悻的掉头的时候，一件让人无比惊讶的事情发生了o

    某个隐世宗门，就是没有说自己是哪个宗门出身的队员，忽的站在了王胜的身边，出剑指住了王胜o

    “王胜，你去开路！”这家伙平常一直表现的很配合，一开始也没有什么出挑的表现，大家都以为他是个老实人，谁知道竟然在这个时候翻脸o

    王胜似乎早已料到了这情形一般，动都不动，只是看着这个隐藏极深的家伙平静的问道：“阿大，你觉得，他们会同意？”

    互相之间没有通过名姓，认识的人互相认识，但不会说给别人听o所以大家互相之间的称呼，就是一二三四一直排到十o这家伙年纪最大，排在第一个，大家都叫他阿大o

    “他们不同意又怎样？”阿大冷笑了一声，仿佛带着鄙夷的目光看着众人o

    现在要进去，所有的好处就都是他们的，可等以后带着家族宗门的人进来，那恐怕就未必了o阿大的心思其实很简单，就是要抢一个先机o都走到这里了，再退出去岂不是可惜？

    一群人惊呆了，看到这情形忽然之间内心里挣扎了起来o谁开路进去都是冒险，谁也不愿意o可王胜不一样啊，王胜对千绝地如此的熟悉，他进去肯定没问题o

    能发现在千绝地里被灭门的宗门的秘密，这诱惑简直让人无法自持o天大的好处啊！只要自己现在支持一下阿大，有很大可能就能得到o

    问题是，大家是不是要同意阿大的做法，在这个地方挟持王胜？以之前在千绝地里追杀王胜的那些人的结局看，貌似这并不是个好主意o况且，他们返回的路上也一定会凶险重重，离不开王胜，这时候激怒王胜，值得吗？

    终于有人做出了决定，拿出自己的兵器，指向了阿大o有人带头，马上就有人效仿，其他人也毫不犹豫的拿出兵器指向了阿大o

    “一群废物！”阿大冷笑了一声，对指向自己的九件兵器毫不在意，鄙视出声：“被一个后生晚辈几句话就吓住了？”

    众人齐齐色变，这家伙也太不给所有人面子了吧？本来大家安全出去然后慢慢带人进来各凭本事就是，你非要抢先进去，凭什么把大家拉上一起死？

    “你是不是以为只有你的宗门是聪明人，只有你一个人知道隐瞒修为？”王胜站在原地一动不动，同样冷笑着说出了这番话o

    阿大的脸色顿时间变了o他之所以敢在这个时候发难，依仗的就是自己隐瞒的五重境的实力o本以为能够完全盖过这些四重境的家伙，现在忽然发现，自己似乎可能真的干了一件蠢事o

    能回头吗？不可能了！当自己当时动心的那一刻，就已经注定不能回头了o王胜能容忍一个用剑指着他的人继续在队伍中？

    “少废话！”阿大的剑往前一送，几乎已经碰到了王胜的身体，但却被王胜的外衣挡住了o似乎只要他再一用力，就会刺进王胜的身体一般o

    “叮”，突如其来的一声响，却是使用弓箭的阿六一箭射在了阿大的剑上o箭矢上携带的反震力之大，直接将阿大的长剑荡开o

    只这一箭，就已经让阿大意识到，恐怕阿六的修为也不是一开始自己说的四重境，而是和他差不多的五重境o

    长剑被荡开，王胜轻巧的往后退了两步，就已经完全的脱出了阿大的攻击范围o

    一对十，阿大就算是再强也知道自己没胜算了o阿六一个人的弓箭就能让他捉襟见肘，其他人只要稍微一围攻，他能当场留下命来就已经算是天大的侥幸，留在这里只能是横死当场o

    想都不想的，阿大转身就逃o可惜，王胜他们都在来时的方向上，都准备回去了，阿大要逃只能往门口的更深处逃去o

    “临死之前，你有什么遗言交代吗？”王胜看着阿大远去的背影，忽的开口冲着阿大大喝一声o

    说来也怪，阿大正在飞扑的身影忽然之间就剧震了一下，然后脚下好像被什么一绊，身不由己的一个趔趄，往前栽了下去，摔了一个正宗的狗吃屎o头上戴着的防护斗笠也被摔了出去，露出了整个头脸o

    趴在地上一抬头，阿大就看到了一条色彩斑斓的小蛇，距离他的鼻尖不过半尺的距离o他的动作已经惊动了那条小蛇，不过一尺多长的小蛇一弹，动作快逾闪电，一口准确的咬在了阿大的鼻尖上o

    阿大本能的一把抓住了小蛇，然后手腕一疼，却是小蛇直接在他手腕上叮了一口，毒牙咬穿了手套，刺进了肌肤o

    所有人都在看着阿大的下场，没人注意到王胜刚刚的最后一句话语中，临死之前四个字里，临和前两个字，分明就是九字真言的其中两个字o

 第一百六十章 掀开序幕（上）

    

    第一百六十章 掀开序幕（上）

    临兵斗者皆阵列前行，九字真言，从王胜完成了负屃变之后就在琢磨o一开始王胜想的是靠着九字真言在修行的时候震荡身体，让灵气和身体高度融合，更能提升修行效率o

    这个方向是没错的，至少用在修行上没错o但有点可惜的是，这个只能是内壮，却用不到攻击上，未免显得有些美中不足o

    还是影子老太监给了王胜极大的提示o他的修行独特，说话的时候甚至能够控制住声波向哪个方向传输o王胜也是在一次简单的修行中忽的想到了老太监的绝活，试着用在自己的九字真言修行中，也算是给接下来的元魂提升奠定基础o

    龙生九子，其中囚牛喜好音律
------------

分节阅读 137

，蒲牢喜欢大吼o九字真言说起来，应该是和蒲牢更相配一些o不过音律和吼叫也算是一脉相承，王胜完全可以如同赑屃负屃一样，同时修行o

    临和前两个字，就包含了王胜这段时间的领悟，特别是对老太监那种方式的领悟，又增加了一些攻击的特性o

    以王胜现在对于九字真言的掌握，还没有达到动辄伤人的地步o但是能震的逃跑中慌不择路的阿大动作一滞，这就足够了o突然奔跑中无法控制自己的身体，摔个狗吃屎简直就是再正常不过的事情o

    于是，后面的事情就顺理成章o好死不死的，阿大摔下去的地方还有一条剧毒的花瓣蛇，连着咬了两口，鼻子上一下，手腕上一下，悲剧了o

    蛇药有，御宝斋在众人出发之前已经证明了自己的蛇药有效，每个人都准备了不少o可是，千绝地里的蛇和普通的蛇不一样，毒性猛烈，特别是被攻击后都有一个特点，就是迅速全身麻痹，一个人没有帮手的话，有天大的本事也只能眼睁睁的等死o

    这个时候会有人去帮忙吗？很显然其他人并没有阿大这么蠢o都不明白他是怎么想的，就算是再着急，大不了回去一趟马上带着人进来抢占先机呗，何必非要威胁王胜？

    “他的装备我要一半o”王胜让大家在这里静静的等着，一直等到阿大那边毒发身亡，那条花瓣蛇也慢慢的离开，王胜这才过去，拉着阿大的腿把他拖了回来o

    大家又不是一个势力的，彼此之间也谈不上什么交情，刚刚已经算是拔刀相向，是敌人了，谁还会对一个敌人客气？阿大身上的装备，马上被瓜分一空o

    王胜分到了一个纳戒和几瓶看起来有些不一样的丹药o其他的东西都被众人你一件我一件的分了，连身上的军服靴子都没给留下，全都扒了下来o

    至于阿大的尸体，直接就放在门楼这边o反正王胜他们不可能在这里把他掩埋，凶险之地，谁知道挖坑会挖出来什么？

    没了阿大，其他人就算心里有什么小心思，也不会说出来，乖乖的跟着王胜一起返回o但返回的路上，大家全都是用心的记忆走过的路线o

    王胜带大家来回并不是同一条路线，两条路线都记下来，基本上这个地方的位置就确定了，回去以后再和所属势力的高层商量o

    进来的时候用了半个月，回去却只用了十天o当远远的看到了无忧城的城墙和巨大的城门的时候，除了王胜之外的所有人都有一种劫后余生的庆幸o总算是安全的出来了！至于王胜自己，已经进出过好多次，没感觉了o

    总共十个人，身上有伤的就有六个，安然无恙的只有王胜和其他三个o本来应该状况会更好一点的，可是在就快要出来的前两天，四个美女因为方便的时候不好意思，躲避的远了点，而且觉得马上要出来了，放松了警惕，被一只妖兽袭击，四女全部受伤o

    要不是王胜等人来得快，援救的及时，四女怕不当场就要香消玉殒o一下子受伤的人就变成了六个，让王胜好一顿不给面子的痛骂o

    无忧城的城墙上，每天都有不少人在盯着，就是为了等着他们回来o现在总算是看到了他们出来的人影，只是，王胜带着人回来是回来了，但翻过来调过去的数来数去，总数还是少了一个o

    “违反了第一条规矩，死了o”王胜对此没什么交代，面对那个宗门接应的人快要喷火的目光，简单的放下一句，就算是解释了o

    对方敢怒却不敢言，这里是无忧城的内城，也不是动手的地方o只能强忍着怒气，然后向别的一起出来的队员们询问究竟o

    对此，其他人也没有隐瞒，一五一十的把当时发生的情形说了一遍o所有人都异口同声的表示，互相之间并没有动手，最严重的也就是一箭把长剑荡开，仅此而已o阿大是死在蛇口下的，这是不争的事实o

    听到队伍找到了一个门楼，门楼上还有一个字没有被风化，各方全都知机的没有在城门这里人多口杂的地方多透露，自己把人带回去，关起门来研究了o

    阿大所属的那个宗门差点心里将阿大骂死，明明已经到了地头，只要把位置记下来回来带人去就行了，居然傻到要当场威胁王胜进去，这不是猪油蒙了心这是什么？想立功想疯了？还是想要先吃一波独食？

    各方的心思和暗地里的龃龉王胜不管，在城门口丢下了一句：“天大的事情也等我睡一觉明天再说o”然后径自的回到了自己的家里，一头扑在床上，呼呼大睡o

    每次进千绝地，就算是王胜，也是一件极其耗费心力的事情o时时刻刻的警戒，还要应对各种突发状况，这次能把剩下的九个人都活着带出来，已经是相当不错了o正如王胜自己所说，天大的事情也等他睡一觉再说o

    不过，王胜睡的爽了，和他一起出来的九个人却完全没有机会休息o直接被带到了宗门家族在无忧城的据点，然后他们自己就把不相干不重要的人赶走，先在主事人这边把进出记下的路线先画出来再说，否则多等上一两天，忘记一两点关键的地方，那可就得不偿失了o

 第一百六十章 掀开序幕（下）

  

    第一百六十章 掀开序幕（下）

    事关重大，各方的主事也都知道轻重缓急，顾不得询问更详细的内容，亲自掌灯，陪着自家的子弟先把路线图画出来o

    讯鸟传书已经送出去，发现的地方门楼上有一个“赤”字，想必宗门能够根据这个推断出来不少的消息o

    光是今天各方的讯鸟传书，从王胜回来的那一刻起到晚上，就至少有上百次o而活着回来的九个人的势力，到了晚间时分，更是送出了第二份讯鸟传书，可见消息的紧迫o

    对当年曾经参与过覆灭林家的几大家族和那几个宗门来说，从一个赤字，基本上就能判断，王胜他们这次是找到了赤熊堂当年的驻地o

    事实上，当年赤熊堂在什么地方，各家族内部最机密的藏经阁里面，还是有记录的o现在和家族子弟送回来的消息一对照，基本上就能确定o

    特别是当这些子弟把进出的路线画出来之后，抛去绘制的误差以及当时走路过程中的不准确估计，各方已经可以判定，他们到达的的确是赤熊堂的最外围的山门o

    家族马上把详细的问题送到了无忧城o最让各大家族关心的是，他们在赤熊堂门楼这边有没有感觉到阵法的存在o

    这次跟着王胜进去的十个人，每个人都是精挑细选的，记忆力超群不说，各方面全都涉猎，阵法方面也都有不低的造诣o不敢说是阵法大家，但是近距离内感受有没有阵法存在还是能胜任的o

    等到王胜从头天下午开始一头睡倒，到第二天下午才醒来的时候，各家族这边已经确定了他们去的地方就是赤熊堂，而且那个地方并没有阵法的存在o至少就算是有阵法也没有激活，大家都感受不到o

    管家老哥接到消息，从城主府匆匆赶到王胜这里的时候，正看到影子老太监和寒冰李在一边聊天喝酒，王胜则像是个饿了不知道多少年的饿死鬼一般，正在风卷残云一般的消灭着桌上的饭菜o两个小丫鬟几乎是小跑着给王胜上菜，这都赶不上王胜吃的速度o

    王胜的确是饿坏了o在千绝地里面，王胜每天只吃定量的携带的食物，这些食物的热量足够他一天的消耗，但味道实在一般o而且王胜并不希望其他人完全掌握在千绝地里面的生存技巧，所以关于食水这方面，全都是自己携带足够分量o

    好在每个人都有纳戒，都可以带上足够吃的食水o可在千绝地中消耗实在大，一出来睡了一天，肚子不饿才怪o

    “还进去吗？”管家也没把自己当外人，在一边和王胜招呼了一声就去和影子寒冰李喝酒聊天去了，等王胜吃饱喝足，东西撤下去，这才坐到了一起问道o

    “有的赚就去o”王胜很随意的回答道：“不过再去也是一个月之后的事情了，要修养一段时间o另外，如果有想去的，先让他们自己在无忧城外简单的练习练习，别指望我再一个一个指点了o”

    管家听到这个答案大喜o二话不说，拿起一大杯就冲着王胜示意了一下，自己干了o

    王胜要继续进去，那就意味着还是交给无忧城组织o这可是一笔大财源，绝对能让城主大人笑的合不拢嘴的o

    这还不算，王胜还让他们自己在无忧城外先适应训练o怎么训练？还不是无忧城出人带队？再加上这些训练的人在无忧城里的消费，岂不是又一大笔金币？

    “下次你想要什么？只要你提，老哥我绝对帮你把那些家伙的家底都给你掏空o”管家大人兴奋了起来，就差当场拍着胸脯帮王胜保证了o

    王胜的回答，影子老太监并不觉得意外o因为在第一次出发之前王胜就提醒过他o既然王胜成功的带着一队人回来，少了一个也是因为对方违反规矩o这表明王胜并没有诚心坑害大家的心思，很多事情就可以顺利展开，皇家也可以慢慢的参与进来了o

    千绝地这块人人觊觎的大肥肉，总算是从无忧城这边，慢慢的切开了一个小口子，露出了里面鲜美的气味，就等着贪婪的人上钩了o

    消息当天就传开了o王胜还会带人进千绝地，消息让很多第一次没有轮到的势力十分开心o这次大家不再观望，纷纷派人开始进驻无忧城o短时间之内，无忧城的人口几乎提升了一倍o

    宝庆馀堂和御宝斋抓住机会，这一次赚的是盆满钵满o光是成套的装备和补给，就卖出去数千套，市面上的纳戒，几乎被收购一空o无忧城的城门外的那片区域中，每天都有上千人来回进出o

    每天都有不下上百人受伤，或者被妖兽所伤，或者是自己不慎，甚至还有互相动手的o也不是没有倒霉蛋，前后十几天的时间，就至少有六个人被里面的毒物所伤，没来得及救治，一命呜呼o

    因为这个刺激了御宝斋的成套的药品买卖，加上无忧城里面物价的加成，御宝斋之前从王胜这里花八千金币买下的千幻毒蚺的蛇卵，外加这两年研究的投入，前后两个月已经赚回了上百倍不止o

    这一点上吕温侯身边的灵儿是彻底的服了o她对王胜有意见，完全是因为王胜知道一些她不知道的东西o可在赚钱产业上，她是心服口服的o

    王胜总共也就是给宝庆馀堂和御宝斋出过四个主意，宝庆馀堂的糖霜和精盐，御宝斋的蛇毒相关项目以及辣椒，自家的产业就不说了o宝庆馀堂糖霜和精盐这两年赚的金币，足以让全天下任何一个千年世家流口水淹死人o

    无忧城的喧闹并没有影响到王胜多少o王胜这些日子基本上都是宅在自己的家里，深居简出，每天简单的修行，更多的时候，众人看到的王胜却是在练习书法，很让人不解的举动o

    没人会轻易的来打扰王胜，更别说上门杀他o且不说无忧城内城的安全性，城主大人一声令下，周围的住户没有外出的这些日子就是在保护王胜，将王胜的小院保护的铁桶一般o这还不算各方的防护，这时候大家都等着王胜带大家进出千绝地呢，谁敢动王胜，简直就是和全天下为敌o

    按说这般重视，一般人已经不会动歪脑筋了o可偏偏就有人要在太岁头上动土o

 第一百六十一章 毒（上）

    

    第一百六十一章 毒（上）

    因为王胜，从来没人能生还的千绝地打开了一个能被开发的契机，这里面蕴含的财富和机遇，哪怕是皇家都跃跃欲试，更不用说那些铤而走险的家伙们了o

    所有人都明白，王胜是关键o如果现在谁家能够得到王胜的全力支持，那么谁家就能在这场饕餮盛宴中抢占先机o

    据说宋家已经在准备唤醒闭关的宋大小姐，打算让宋大小姐亲自来无忧城，用美人计也好，用往日的交情也好，说服王胜全力帮助宋家o

    其他家族恨的牙痒痒的，但是对此却无计可施o王胜是从宋家禁地出来的这一点谁也改变不了，和宋家大小姐关系匪浅这也同样是事实o要怪只能怪他们家族里没有出现一个能和王胜有交情的美女o

    如果王胜点头，各家估计随随便便都能给王胜身边塞上三五十个美女o可惜，从开始到现在，也就是宝庆馀堂塞了两个丫鬟侍女，御宝斋塞了个厨子，其他势力的人轻易都无法接近王胜身边o

    还好，宝庆馀堂也好，御宝斋也罢，都是两个比较纯粹的商业家族，基本上他们只对赚钱的事情感兴趣，至于什么争霸天下之类的，从来没有染指过o所以各方尽管羡慕，但还没到嫉妒的份上，毕竟他们塞了人，也未必就能得到王胜的支持o

    这种状况之下，无忧城里王胜家周围那些人更是小心，越发的看的紧了o这时候已经不仅要防备有人刺杀王胜，更要防备有些势
------------

分节阅读 138

力接触王胜o现在能光明正大接触王胜的势力，也就是无忧城主，加上御宝斋和宝庆馀堂了o

    王胜的生活很规律，每天的修行已经变成了练字o这让管家，影子老太监以及寒冰李大惑不解，两个小丫鬟和厨子更是不明白o明明是一个杀人无算的杀手，怎么突然就变成个文化人了？

    “这可是老君观的一位高道教我的o”王胜不怕别人知道他曾经在老君观那边出现过，毕竟当时那么多人，无论如何也掩盖不住的，还不如自己说出来：“我杀生比较多，练习这几个字，能让我心平气和外邪不生，保持冷静的头脑o”

    好吧，影子老太监和寒冰李对王胜说想要心平气和外邪不生其实都是不以为然的，但后面一个保持冷静的头脑却是不错o一个杀手，头脑冷静有时候远比热血上头燃烧小宇宙要更高效，更活的长久o

    王胜现在除了一开始练习一百个永字之外，其他时间就是不厌其烦的书写九字真言o九个字从头到尾的写一遍，不知道王胜是不是习惯问题，每次写字的时候，都会不自觉的念出来o虽然声音不高，可影子老太监和寒冰李都能听的清清楚楚o

    对王胜的这种坚持，两人不置可否o每个人都有自己的修行之道，别人也不会关注，特别是王胜这样前所未有的元魂，就算是别人想指点都不知道该怎么指点，还不如让王胜自己摸索o

    写字养生，貌似也不错o王胜现在说的是要修养一个月，这种方式修养正好o没人知道王胜每一次低声念出每个字的时候，都是在进行一次彻底的修行o

    王胜知道九字真言，但并不彻底明白九字真言每一个字的厉害，所以他也是在摸索o首先就是在带动自身灵气和身体共振方面下功夫，这里面少不了战斗意识小人的帮忙o

    有一点王胜之前没有发现，在练字的时候才意识到，自己经历了负屃变之后，写字的功力竟然有了极大的提升o就如同当年饕餮变之后王胜味觉极大提升带动厨艺也质的飞跃一样，现在写字，特别是楷书，在这个世界里绝对的独一份，没人敢反驳o

    可惜，影子老太监和寒冰李都属于那种最多只能算认字，还认不全的武夫，完全不能欣赏王胜的这笔旷古绝今的楷书书法o

    一连半个月，就是这种规律的生活，王胜自己都觉得惬意o半个月的时间，让王胜已经琢磨出了一点点九字真言的用法，不敢说用来攻击别人，但自己坐着修行的时候，真的是每一声都能让自己有独特的享受o

    临兵斗者皆阵列前行，每一个字都有不同的读音，每一个字都有一种不同的共振方式，不敢说别的，这半个月下来，十六个窍穴的阴阳气旋的旋转速度，都提升了差不多百分之一o这还只是半个月的时间，如果常年累月的下来，王胜都不敢想象是什么效果o

    城外热闹，城里安静o本来是很平静的生活，忽然之间被一阵突发的事件打乱了o有人在无忧城的内城动手杀人，结果刚刚出手，就被周围一群人集体出手给秒杀了o

    事情本来不大，只是个不长眼的家伙自己找死而已，可好死不死的，这家伙出手的地方距离王胜的小院不过一个街口的距离o在各方都在紧张王胜的情形之下，这就是了不得的大事了o

    动手的人瞬间被秒杀，然后一堆人追查他出手的理由和出身，是不是针对王胜来的，表现的如临大敌o

    可王胜自己并没有被干扰到，一直在自己的院子里，周围高手如云，动静都没传到他这里就没了o王胜的生活规律都没有一点的变化o

    依旧还是平常的晚上，厨子使出浑身解数做好了饭菜，丫鬟端了上去，王胜闻了闻，夹起一筷子就吃o

    正常的动作，正常的生活，看起来毫无变化o可当王胜夹到第五盘菜，那盘最辣的剁椒鱼头的时候，一块鱼肉刚入口，王胜就停下了筷子，更没有咀嚼，呸一口把鱼肉吐了出来o

    有毒！下毒的人很用心，特意在味道最重的这盘菜里面下毒，辣味会掩盖住那一丝极其细微的毒药的味道o

    换成是其他人，恐怕会毫无防备的将这些鱼肉吃下去o因为这鱼肉本就是极致美味，那一丝几乎没有的异味也不会影响到整体的味道o可惜，吃鱼的人是王胜o

    王胜的舌头，是经历了饕餮变之后强化的，哪怕稍有一点不足都能品尝出来的千古好舌头o下毒的人显然没有意识到这一点o

 第一百六十一章 毒（下）

    

    第一百六十一章 毒（下）

    说句不夸口的话，号称无色无味的水，在王胜这里也是能品尝出不同的o各地的自然条件不同，水中含有的矿物质不同，王胜可都是能够清楚的尝出来的o

    不是说王胜吃过毒药所以知道毒药的味道，而是王胜的味蕾实在太敏感，以至于那些毒物在味蕾上轻微的一碰带来的那种对王胜来说清晰无比的麻木感实在是太明显了，那不是正常的食物或者辣椒什么的带来的刺激，以王胜究竟训练的警惕性，第一时间判断就是毒o

    量不大，可能是怕王胜发现，所以只轻微的下毒o但这种毒性是可以累积的，王胜要是没有察觉的话，常年累月的吃下去，恐怕最终会中毒o

    而且王胜也发现了，这种毒是那种累积到了一定地步，就会让人痛苦万分，为了解除痛苦，只能求恳解药的那种，还不至于突然致命o也就是说，下毒的人并不是想要杀他，而是想要借着这种毒药来控制他o

    至于现在这个剂量，还不足以让王胜如何，况且一条鱼王胜只吃了一口，还不到中毒的剂量o

    可这已经引起王胜的警惕了o是谁要对付他？

    如果最直接的下毒人的话，王胜肯定是怀疑御宝斋的那个厨子o第二直接怀疑的就是宝庆馀堂那两个端菜的小丫鬟o

    不过，御宝斋也好，宝庆馀堂也好，两个东家都精的比鬼还精，奸商中的奸商，以他们的聪明劲，不会做这种吃力不讨好的事情o想要什么，他们尽可以大大方方的和王胜面谈，相信王胜前后给他们的主意已经让他们十倍百倍的赚回来了o

    有这种合作基础，再想着要傻傻的控制王胜，那才是真的已经傻到没治了o如果女东主和吕温侯只是这种水平，那他们直接就可以找根绳子上吊了，宝庆馀堂和御宝斋能做到这个规模，那才是天大的玩笑o

    可要不是他们，那有是谁呢？王胜这时候一点都没有拐弯，直接想到的就是无忧城主o

    对王胜来说，之前的无忧城算是一个安身之处，在这里他不用担心被人追杀，不用担心自己的脑袋在外面值多少金币有多少人觊觎o可现在，各家已经放弃了对王胜的追杀，甚至集体放话出来以前的事情既往不咎o那此刻，无忧城对王胜来说就已经不是必然o

    想让王胜长久的站在无忧城主的这边，那就得要有一些必要的手段o对这种长期出在上位的人来说，没有什么比能够控制王胜的生死更能让他放心的了o之前不就是这样吗？王胜之所以站在王胜这边，就是因为无忧城能决定王胜的生死，不是吗？

    也只有无忧城主，才能做到悄无声息间在王胜的厨子买的食材当中下毒，才能知道王胜喜好吃什么，特意选择在这种最不易发觉的菜品口味中下毒o

    不是说别的家族办不到，只是，在无忧城里面，最方便最可能的，还是无忧城主o

    他们这些大人物，就喜欢用这种手段，说白了其实和各大家族的家主没什么区别o当年各大家族知道王胜不入流元魂能升级的时候，不是第一反应就是派人控制，控制不成就追杀吗？一丘之貉！

    猜测是这种猜测，但王胜也并没有确定是无忧城主o正如王胜所说，能悄无声息的在这个时间段做到这点，小家族小势力绝不可能，各大家族都有嫌疑，王胜不着急，慢慢等着他们露出峥嵘便是o

    王胜是什么人？资深狙击手，泰山崩于眼前而不变色，能在雪山之巅呆三天三夜只等一个开枪的机会，同样也能在粪坑里面藏一天一夜只为了开一枪，哪怕发现了有毒，也不会露出端倪o

    “今天这鱼，做法和口味上有点不搭o”看着因为王胜一口吐出鱼肉而有些不解的小丫鬟，王胜笑着冲她解释了一句，吩咐了一声：“把老刘叫来o”

    老刘就是那个厨子，王胜把他叫过来之后，轻描淡写的问了一句今天的鱼是从哪里买的，然后就开始指点他手法上的不足o

    剁椒鱼头的做法，本就是从王胜这里学的，而且各种炒菜的法子都是如此o单从厨艺上来说，王胜完全可以称得上是老刘的师父o师父指点徒弟，还需要什么理由嘛？

    一连指出了老刘手法上调味上的十几处小疏漏，王胜甚至还让老刘亲自品尝了几口，让他自己确认o

    老刘自己也没余丝毫的犹豫，上去吃了几口o他的领悟力超高，马上就明白王胜说的这些问题所在，不但没有因为被王胜教训而沮丧，反而是开心不已o

    如果让其他从王胜这里走出去的厨子知道这件事，估计那些家伙们也都只有羡慕不会有别的情绪o能被王胜手把手指点的机会能有几次？老刘可是赶上了，一伺候就是好几个月o

    清楚的感受到老刘心中一开始忐忑到后面被指点的狂喜，其中就是没有一丝心虚，王胜点了点头，然后指了指鱼头：“再去做一份，其实味道还是不错的o”

    味道再不错，也是被老刘品尝过了，所以老刘二话不说，端着半盘鱼头就走，回去重做了o

    “兵！者！”没人伺候的身后，王胜独自念起了九字真言中的其中两字o

    九字真言中，兵，表示能量，表示延寿和返老还童的生命力o者，表示复原，表示自由支配自己躯体和别人躯体的力量o

    这两字的真言共振，可能对于疗伤和驱毒都有特效o王胜之前一直感受到身体在变强，可没有受伤和驱毒的机会，现在只尝了一口毒物，却正好能够试验一下o

    两个字一出口，王胜的体内就一阵的激荡o身体中一股比灵气更高级的能量，疯狂的涌动中，已经将王胜舌尖的那一点点几乎已经无法感受到的麻痹带走，在王胜的感知中，带到了肝肾部位转了一圈，王胜就再也感受不到什么异样了o

    果然，成功驱除毒性，最后就只剩下上个厕所这么简单的事情了o

 第一百六十二章 进千绝地的目的（上）

    

    第一百六十二章 进千绝地的目的（上）

    九字真言果然神妙o王胜现在自己都没有完全理解掌握，可偶然发现一点点，都让王胜获益匪浅，兴奋的差点要跳起来o

    兵，者两个字，就能有这样的效果，这还只是王胜小小的试验了一下o如果真的完全掌握，那岂不意味着以后再也不用担心什么小剂量的毒性o有些小伤估计半个小时就能恢复的差不多o对一个战士来说，这简直就是天大的惊喜o

    这还只是两个字，要是王胜能把九字真言全部掌控的话，哦哦，王胜自己都不知道该如何形容自己此刻的心情了o说不定到时候完成蒲牢变也是轻而易举的事情o

    刚刚才想通这些，王胜的元魂空间中，撑天巨碑上，兵，者，两个字开始发出了一丝淡淡的光芒，连带的元魂空间也是一阵小小的震荡o

    王胜瞬间就感觉到了元魂空间的变化，几乎是看到兵者两字发光的时候，王胜就已经肯定，自己这是又激活了蒲牢变的升级条件o不过麻烦的是，这次需要九个字完全掌握才行，而兵者两字，自己也不过才掌握了一点点苗头，离真正掌控还远o早知道选字少的了，九字真言九个字，太多了o

    淡淡的光芒显然是不足以让蒲牢变满意的，所以，王胜就只剩下一途，加强修行o

    趁胜追击是王胜的信条，修行上也一样o好不容易误打误撞的感受到了兵者两字的威力，不趁机练习掌握还待怎的？

    可是，如果为了练习九字真言就要不停让自己受伤的话，这恐怕王胜不会选择o尽管看起来这时候练习排打也是不错的选择，可自从上次和老太监寒冰李说过一次之后被他们两个鄙视的目光看了很久，王胜就打消了这种地球上落后的方法o

    这里可是元魂世界，修行的世界，想要练习抗击打能力有的是相应的功法，何必非要用排打这种落后还被人看不起的法子？

    既然不能随便受伤，那王胜想要练习恢复力，似乎就有些困难了o但好巧不巧的，自己不是被人下毒了吗？

    兵者两字既可以恢复，也可以驱毒，这种现成的练习方法不用，更待何时？

    新做的鱼头再端上来的时候，口味果然又有了精进o不过王胜一口下去，还是感受到了那股熟悉的麻痹感o所有的鱼都被下毒了，或许这种鱼本
------------

分节阅读 139

身就有毒，王胜并不清楚，不过这不妨碍他享受美味的同时，继续自己的修行o

    九字真言修行，并不是要大声的喊出来，而是在发声的时候气息带动全身灵气和身体的共振o王胜练习了这么长的时间，加上在地球上的科学知识，很清楚共振并不在于声音的大小，而在于频率o

    所以，有时候修行并不需要把九字真言念出来，只要有发声的振动然后带动起共振就可以o

    每吃一口，王胜都要以特别低的声音念兵者两个字o然后，那种被黑暗中的阴谋家寄予厚望的毒性，就在王胜的每一口之后，飞快的被带到肝肾转一圈，就再没有了以后o

    等到吃饱喝足的时候，王胜才发现，因为要每一口都要驱毒，所以带动了身体快速净化的能力，以至于短短的一顿饭的时间，巨碑上的兵者两字就比之前更加的亮了一些，发出的光芒也稍稍的显眼了一些o

    果然是修行的好法门，要不是发现有毒，王胜都不知道这点小小的毒性还能刺激自己的修为增长o要是每顿饭每个菜里面都添加这么一点点小小的毒性，那该多好？

    王胜这边发着这种无稽的感慨，要是被此时的策划者知道，不知道会吐出多少升的鲜血o他呕心沥血才想出来的这种极具隐蔽性不易被无忧城的人发现不易被王胜发现的奇谋妙计，竟然在王胜眼里只是修行的法门，居然还嫌做的不够？

    感慨归感慨，王胜也不是那种不知足的人，更不是拿自己性命开玩笑的人o这种程度的毒性正好，王胜可以短时间内清除，如果剂量再大的话，王胜现在的能力，未必就能够解决，到时候也是麻烦o

    抗毒能力其实有时候表现在人体内也是一种或者几种抗体，就看是什么毒性了o但不管怎样，王胜都清楚，想要增强自己的抗毒能力，长期低剂量甚至微剂量的服食或者注射是必须的，等到自己的抵抗能力增强之后再加大剂量，而不是一开始盲目的上量，这可是毒，不是巧克力o

    偶然发现的危机既然变成了修行，这让王胜自己都始料未及o好事！王胜很开心，所以一整天都满脸笑容，以至于当寒冰李找王胜喝酒的时候都不由得问起来o

    “今天老刘的手艺不错，一道鱼头做的让我很满意，这理由够不够？”王胜兴高采烈的冲着寒冰李说出了这番话o也是有心试探，看看是不是城主大人的意思o

    寒冰李显然不清楚这些内容，但他还是闲谈间把王胜的话给传了出去，没多久，王胜指点厨师老刘做出了让他满意的剁椒鱼头消息就传遍了全城o

    听到这消息，有人无动于衷，一道菜而已，多大的事情？有些人却是欣喜若狂，不知道喝了多少酒庆祝o任你王胜奸似鬼，也得喝老娘的洗脚水o

    王胜不管外面发生什么，只管自己规律的修养o这些日子，每天练习九字真言，就算是不理解其中的奥妙，可身体也是一天感觉比一天强，光是身体内上次感受到的那种比灵气还要高级的能量，就增加了许多o

    暂时王胜还不知道那是一种什么能量，但既然是在自己的身体内，而且还帮着自己驱毒，那就是好能量，越壮大越好o

    几天之后，王胜等了很久的影子老太监总算是找王胜提出了自己的要求o

    “皇家这次有三个人请你带一下，可以吗？”老太监面对王胜，也不躲躲闪闪，直接说出了自己的要求o

    “我没问题，暂时只要城主那边点头，我这里就没问题o”王胜给了一个肯定的回答：“你懂得，这里绕不过城主o另外，该付的报酬估计你们也省不下o”

 第一百六十二章 进千绝地的目的（下）

    

    第一百六十二章 进千绝地的目的（下）

    “当然！”老太监当然明白在无忧城里绕不过城主，只要王胜给他这个答复，他就可以交差了o不过，为了保险起见，老太监还是有些不好意思的提了一句：“能不能多照顾一些，确保安全？”

    “只要不做傻事，这个我可以保证o”老太监对王胜不错，皇家暂时来说也没有对付王胜的意思，所以王胜对老太监态度还很不错o

    只是，老太监不提这个还好，一提这个，王胜忽然意识到，老太监既然能在无忧城主的眼皮子底下混的这么有声有色，那么想来在食物中悄无声息的下毒他也是能做到的o于是，王胜的怀疑名单上，又多了一个皇家o

    “放心，你的规矩他们都懂o”老太监满意了，王胜并没有特别的要求，这已经很说明问题了：“他们绝对会遵守你的命令，你进去尽管可以把他们当做下属发号施令o”

    王胜点了点头，反正老太监话说到这里，王胜也就明白该怎么做了o说实话，有几个听话的下属和带一群离心背德的家伙是完全不同的感受o王胜从千绝地出来为什么会觉得比自己进出两趟还要累，就是因为耗费心神太多o

    “你这趟想要什么？”老太监是在王胜完全没有提报酬的情形之下同意的，他表现的让王胜舒心就是因为这一点，因为这表明了只要王胜提出来的，皇家就会千方百计的帮王胜满足o

    “不知道o”王胜是实话实说，然后反过来问老太监道：“你觉得，我修行到了这个地步，需要什么？如果实在没别的建议，那我就只好再要造化丹了o”

    “浪费！”老太监一听，二话不说就先给王胜一个评价：“造化丹只是能帮助你改善潜能，夯实基础，你已经吃了四颗，再吃根本就没什么用处了o”

    王胜知道这是实话，但他的确是不知道自己该要什么了o想了想，问了一句：“有什么皇家秘传的功法可以修行吗？能修行到你这么厉害的有没有？”

    说话的时候，王胜脑子里想的是影子老太监那如同鬼魅一般的身法，来去无踪神出鬼没，如果他有这样的身法和速度，说句不客气的，天下大可去得o

    “我这样的？有！”老太监看了王胜一眼，慢慢吞吞的回答道：“只要你愿意和我一样切了，这种功法有一大把o”

    “葵花宝典还是辟邪剑谱？”王胜大惊，一听到要让自己切了，不由自主的双腿一夹，然后叫出了两个在地球上华人武侠界让人闻风丧胆的功法名称o那种诡异的身法，还真的很像o

    “什么东西？没听说过！”老太监一听到这莫名其妙的名字，直接把头摇的拨浪鼓一般o

    “有没有皇上和皇子们修行的功法？”王胜又问了一句o这世界虽然皇室的威风不是很大，可毕竟烂船也有几分钉，核心人员修行的绝不会是差功法吧？

    “皇上和几位殿下修行的只是延寿养生的功法o”老太监笑了起来：“你确定你需要？倒是皇家有几卷秘藏的御女心法，你要是感兴趣，我可以帮你问问o”

    一听这话，王胜就知道没戏了o皇上和皇子们的确没必要如同那些家族族长长老们一般修行强悍的功法，真要到了他们都需要战斗的地步，这江山也就差不多到了要拱手让人的时候了o

    至于说御女的功法，王胜想了想，还是算了o自己还没有亏到需要修行这种功法来保持龙精虎猛的地步o况且，自己貌似到现在还没个女朋友什么的，也用不上o

    至于皇家的核心高级功法，王胜肯定不用惦记，惦记了老太监也肯定直接拒绝的o保护皇室安全的高手修行的功法，除非王胜加入皇家，否则不可能有机会的o

    “你的元魂与众不同，谁都不知道该如何指点你修行o”老太监想了想，终于想出来一个王胜可能会感兴趣的东西：“不过，不管怎么修行，无非就是战斗，增加经验之类的o皇家有一个培养大内侍卫的山庄，里面有几个老怪物，修为深不可测，我可以做主答应，送你进去修行上一个月，有没有兴趣？”

    高手？王胜当然感兴趣！但王胜没有贸然答应，而是小心的询问道：“老怪物？比您老如何？”

    “我？”老太监脸一红，似乎有点不好意思回答这个问题，但终究还是说了出来：“随便哪一个，杀我都不需要三个照面o”

    王胜直接被吓了一大跳，杀老太监不需要三个照面，这是何等恐怖的修为？王胜想想老太监那种瞬间来去的身法，自己都是一头的冷汗o

    “你们皇家有这种级数的高手，进千绝地还需要我吗？”王胜都不知道该怎么形容自己的感受了o

    皇家这个被打压的政令都出不了京城的势力居然都有这样恐怖的高手，那把皇家压迫到这种地步的其他家族呢？一想到这个，王胜就觉得自己脖子发麻，仿佛自己已经在奈何桥上走了个来回o

    各个势力有这种恐怖的高手，居然任由王胜这样耍弄他们，这正常吗？为什么？

    “你不用怀疑o”老太监似乎这次是要和王胜说实话，态度很诚恳：“千绝地，最多也就是能是七重境的人进去o再高的修为，进去也会被压制，反而死的更快o”

    “阵法？”王胜的恐惧也只是一瞬间，很快就恢复了镇静o老太监这么一说，王胜除了阵法之外，再想不到别的可能o

    “不是阵法o”老太监摇摇头，看了王胜一眼回答道：“你现在修为尚浅，还感受不到o那是一种气息，一种威压，比阵法可厉害多了o”

    气息和威压？王胜心中一震，莫非梦中女孩还活着，还没有死？这气息和威压就是她释放出来的？

    “那是一种无敌的印记，谁也不知道是什么o但只要没有恶意，这种气息还能刺激修行o”老太监这次算是彻底给王胜解惑了：“你以为各家都想要进千绝地是想要什么？”

 第一百六十三章 可以谈（上）

    

    第一百六十三章 可以谈（上）

    能够刺激修行？还是刺激七重境以上高手的修行？怪不得各大家族各大势力拼了命也想要进入千绝地？

    如果真的能够找到这个所谓的什么印记，哪个宗门哪个家族找到，哪个势力就会一家独大o皇家想要参与其中，这也就不难理解了o

    但是，去皇家训练大内侍卫的山庄被几个老怪物训练一个月？王胜想了想，还是谨慎的摇了头o这和自投罗网有什么区别？他们只要不想让自己出来，自己怎么死都不知道o

    对外公布消息靠着外部压力压制皇家？别闹了！一个月的时间，如果换成王胜的话，他有把握拿到任何一个人的口供o到时候一个不小心“被训死”，王胜到哪说理去？

    “先给我在京城准备一所宅子，我可以随时过去住o”王胜想了想，开始不慌不忙的提要求o

    “可以，还有呢？”一个宅子而已，老太监当场点头o心里已经琢磨好了，不但要给王胜准备一处豪华的大宅院，还要给他里面塞满他喜欢的长腿大胸美女o有的是时间让王胜堕落o年轻人，没有切掉，就没有人能挡得住这种诱惑，王胜也一样o

    “一种五重境才能修行的需要窍穴数最多的功法o”王胜接着开了口：“偏向力量型的o”

    “你这样的力量还需要修行力量型功法？”老太监没有直接答应，反问了一句o王胜的力量别人不清楚，可他和寒冰李都是在王胜完成赑屃变的时候第一时间就看到的，十分清楚那是何等恐怖的力量o

    “不是给我用的o”王胜脸部红心不跳的撒谎道：“窍穴不够修行也没用o”

    老太监对王胜窍穴数量少还是了解的很清楚的，这点上倒是没有怀疑o本来还想追问是给谁用的，但终极还是没有开口，琢磨了一会，点了点头：“只限一种，可以o”

    “皇家有没有什么比造化丹更厉害的好丹药？”王胜觉得差不多了，但还是开口问了一句：“有的话来一颗，大不了我单独带你们皇家的人进去一趟o”

    “当真？”老太监一听到王胜这话，直接站起身来，满脸惊喜的问道o几个人混在队伍中进去一趟，和王胜带着皇家的人专门走一趟，那完全是两码事，由不得老太监不动心o

    “真有？”王胜目光亮了起来o他也只是随口一问，没想着有什么肯定回答o可看老太监的表现，似乎真有这种东西？

    “我去问问！”老太监二话不说，转身就走，直接跳上了墙头消失o连王胜想再问点事情的机会都不给了o

    “居然还是个急性子！”王胜摇了摇头，没再多说什么o自顾自的又开始了练习o

    还是练字，练习九字真言，不过想到各家势力都有这么多强悍的老怪物，王胜练习了一番之后忽然觉得自己还是有些人单力孤，停下了练习，自己琢磨了起来o

    自己的优势在哪里？除了地球上带来的各种科学知识，各种专业技能之外，再有就是身上带着的那些装备了o可现在格洛克17手枪弹已经打光，算是没用了o200虽然还有十几颗子弹，
------------

分节阅读 140

但王胜明白，也就是能对付一些庸手，高手根本没什么用处o

    狙击枪最多也就是对付四重境巅峰，也就是当年戴四爷那种程度的高手o五重境高手有了防范，王胜都未必能一击得手o不过，以王胜现在的实力，对付当年的戴四爷的话，哪里需要用狙击枪？

    好歹王胜也是相继完成了螭吻变，饕餮变，赑屃变和负屃变的高手，同样也是四重境o可王胜的四重境可是龙子变化，戴四当年再厉害，能有这些变化厉害？

    想起个传言，据说当时戴四听到戴欢四训的时候，一指头将王胜射死戴欢的子弹头弹出，达到了子弹一般的效果o

    王胜忽的得到了启发，自己现在的力量可比戴四大的多了，连戴四都能做到，王胜岂不是同样可以？

    随便找了颗石子，王胜用小时候玩玻璃球的姿势扣在手中，对准院子里不远处的石墙，王胜用力的弹了出去o

    咻，石子发出令人牙酸的尖啸声，砰，重重的撞击在那面石墙上o就在王胜的注视下，以一种比手枪发射威力还要大的动静，钻进了石墙之中o石墙被石子撞出来一个拳头大小的坑o

    王胜走过去仔细的观察了起来o刚刚的那一下，王胜算是随意的测试了一下，没想到竟然有这种的威力o

    石墙是很牢固的石头，就是用城墙的那种石头砌起来的，硬度绝对没的说o可居然就被王胜院子里随便捡的一块石头打出拳头大小的坑，这威力，已经可以和某些步枪相媲美了o

    伸手摸了一下镶嵌在石墙里的石子，还没怎么用力，石子就变成了粉碎o却是刚刚携带着王胜的力量和附在上面的灵气，打出这么大威力的结果之后，自身也被撞成了碎片o

    随手一弹就是这样的后果，那王胜还等什么？二话不说，马上出门直奔大柱子的铁匠铺，让大柱子帮自己打造了一批差不多十克重的铁珠子，不求多圆多精致，只要打磨光滑就行o

    普通步枪子弹的弹头也就七克多八克的样子，王胜定制的十克的铁珠，以王胜的力量弹射出去，再加上王胜附加的灵气加成，威力绝对超过了王胜使用过的任何一款突击步枪o

    除了精准度超过五十米之后肯定不如枪械精良，在五十米之内，王胜这些铁珠绝对是低级修士的索命弹o就算是碰上一些高级妖兽，也能抵挡一阵o绝对是适合王胜使用的一款远程攻击利器o

    王胜的三个纳戒，最大的那个装着狙击枪和其他从地球带来的装备o剩下的空间则装着自己的防护军服和一些生存必须补给，同时还有凌虚老道给自己打造的工具o这个纳戒是王胜和军牌以及那个面具项坠一起挂在自己的军牌项链上的o

    另外有两个纳戒，相对空间比较小，都是在千绝地里得到的，分别戴在两只手上o

 第一百六十三章 可以谈（下）

    

    第一百六十三章 可以谈（下）

    两个纳戒一个是王胜被追杀的时候拿到的，另一个是上次从阿大身上拿到的，空间都差不多大小，两尺长宽高，比王胜那个长六尺的低档很多o不过，这个尺寸，已经算是纳戒中的上品了o

    王胜现在也不用遮遮掩掩的怕别人知道自己身上有纳戒，两个纳戒就戴在戒指上，每个纳戒中，都有两百颗铁珠，随时方便王胜远程攻击o

    如果再遇上长腿阿七刺杀王胜，王胜随时可以用铁珠当做子弹来攻击了o以前习惯了使用枪械，现在才想起来自己光是肉身力量都已经比枪械要强大了o

    学到了九字真言两个字的功用，又想到并做到了远程攻击武器，和老太监达成了协议，一切似乎都比较顺利o

    不过，王胜显然估计错了他现在的热门程度，这才在家里没安静多久，蔷薇姐就找上门来o

    蔷薇姐现在无忧城里正当的身份，是杀手大厅的服务人员，专门为王胜一个人服务的专员o但她还有一个秘密的身份，是某个隐世宗门的弟子o

    “原来悬赏造化丹的单子我帮你撤了，改成悬赏更高级的回天散o”蔷薇姐先和王胜汇报了一下杀手大厅的变化o

    看王胜一脸疑惑的样子，知道他不明白回天散是什么，笑着解释道：“回天散是救命的，只要还有一口气在，服下回天散，就能死里逃生o”

    “可以！”王胜对这种能保命的东西从不觉得浪费o何况，挂在杀手大厅的任务只是一个给自己增加在无忧城活命几率的筹码，也没想过真的能用金币买到这种逆天的货色o连造化丹都买不到，更不用说回天散了o

    “王胜，我们凯旋宫，想和你合作，可以吗？”说完了杀手大厅的事情，蔷薇姐开始说起自己宗门的安排，也是第一次在王胜面前透露她们宗门的名字：“下次带我们几个凯旋宫的弟子进一趟千绝地，如何？”

    “我现在缺的是如何快速提升修为保命的法子o”王胜也不怕和蔷薇姐说出这些：“不管是丹药还是功法还是其他，如果凯旋宫能帮我弄到这些，让我提升修为，单独带你们凯旋宫弟子进一次也没什么大不了的o”

    反正已经和老太监说过了，和蔷薇姐这里再提一遍也无所谓o总之，王胜要在各方合力挖出千绝地秘密的时候，至少修为要能够自保才行o现在四重境，修为还是低，还不够保险o

    “当真？”蔷薇姐同样几乎不敢相信自己的耳朵，又确认了一遍o

    “当然！”王胜点了点头肯定的回答道：“不过，进千绝地，你们的人得听话，否则……”

    “我这就回报宫主o”蔷薇姐大喜，站起身来转身就要走，忽的想起来什么，又转了回来，急速的冲到了王胜的面前，还没等王胜反应过来，已经迅雷不及掩耳一般在王胜的脸上轻轻的吻了一口o

    “谢谢你！”蔷薇姐亲了一口之后，自己也脸红了，低着头冲着王胜低低的说道：“只要你不嫌弃大姐，大姐什么时候都可以来伺候你！”

    说完，再也不敢看王胜一眼，如同中箭的兔子一般，飞速的离开了王胜的小院，好像这里藏着什么洪荒异兽一般o

    王胜伸手摸了摸被蔷薇姐亲过的地方，一脸的苦笑o他现在可对蔷薇姐没什么感觉，而且这种利益交换，其实是王胜最不想要的o

    不过，看待事物不能只看表面，至少王胜现在就对蔷薇姐的实力有了一番更深的认识o之前王胜只以为蔷薇姐是三重境实力，可看她刚刚悠忽来去的身形，比老太监是慢了许多，可速度上比王胜快的不是一点两点o这境界，至少也得是四重境，甚至是五重境o

    这无忧城里就没一个简单的o才在老太监那里知道各方都有超级高手，王胜就又从看蔷薇姐几次走眼的经历中越发的认清了这个事实o

    快到一个月的时候，管家大人再次送过来两颗造化丹o这是之前说好的报酬，后来王胜没有和管家老哥提过，所以依旧还是两颗造化丹送过来o

    王胜也不嫌弃o造化丹到现在别看出现了这么多，却依旧还是有钱都买不到的好东西o就算王胜现在不吃，留着以后也是能换到好东西的珍品o

    各方势力都已经派人在无忧城城门外那片千绝地的边缘适应了，不用王胜再教他们什么，有不少老猎人这段时间收入暴涨，就是教授这些人生存的技巧o

    一个月头上的时候，王胜再次来到了城主府，再次见到了要进入千绝地的十个人o

    这次的十个人，依旧还是分别属于各个势力o但王胜明白，皇家和那个凯旋宫肯定没有派人在里面o

    “规矩都知道吗？”王胜站在十个已经整装待发的人面前，问了一句o

    “知道！”十个人异口同声的回答了一句o

    王胜点了点头，正准备大手一挥带着人行动，忽的有个声音问了起来：“独狼，如果我们愿意额外付出报酬，可否在合适的时候给我们解释一下为什么吗？”

    话不是十个人中的任何一个说的，而是旁边送行的人o一个老人，看不透深浅，但肯定是个高手，不知道哪个家族的o

    “你们愿意付出什么？”王胜没有拒绝，而是反问了一个问题o

    这个反问，让听到的人都是一阵惊喜o看来大家猜对了o从上次御宝斋的灵儿给了王胜报酬然后问了两个问题之后他们就一直想知道王胜是不是可以沟通，现在总算是得到了肯定的答案o

    无非就是报酬问题，这个好说，太简单了o

    “一颗涤心丹，比普通的辟毒丹好百倍o”说话的那个老人飞快的说道：“再遇上你上次进了瘴气林余毒未消的情形，比那些再厉害的毒性也没问题，一颗涤心丹足以清除你身上所有的余毒o”

    “十个问题！”王胜两手的手指比出了交叉的十字：“等回来以后，带着丹药到我家里问，我告诉你答案o类似的丹药都可以，但等我回来再说o”

 第一百六十四章 拼了（上）

    

    第一百六十四章 拼了（上）

    这一下，所有人都不淡定了o可以问，可以得到解释，简直让各方都喜出望外o也就是说，其实王胜的两个规矩，真正要执行的只有一个o

    怪不得王胜一直在强调第一条是铁律，可从没说过第二条也是，原来真的是可以谈的o

    至于说要不要破坏第一条铁律，没人是傻子o第一条铁律是保命的，破坏？不要命了？

    队伍中的十个人都得到了各自势力传过来的眼色，大家都心中默契的点了点头o十个问题，一路上要想好，哪些要问，哪些不用问o当然，有条件的，可以问的多一些，王胜似乎已经暗示了，他满意的涤心丹，或者同类同等级数的丹药，一颗丹药十个问题o

    有过第一次的经验教训，各家都约束各家子弟在千绝地内千万不要冒犯王胜，更不要和他唱反调o否则，自己可能身死是小，家族宗门任务没有完成才是大o

    所以，这次的行动一路上都是王胜在发号施令，没人违抗，更没人反对，走的顺利无比o

    之前这些人已经经过了两个多月的训练，在从林中也不是两眼一抹黑，只要王胜给出正确的建议和方向，基本上大家都能够执行的有模有样o

    这次的路线和上次的不同，方向也不同o王胜不可能带着人往一个地方溜达，那也太不真实了o这次是换了个方向，直奔正中o

    这个方向既不算是往赤熊堂，也不是往神鹰狱，更不是往林家，只是往密林和高山深处走，见识一番而已o谁也不知道会碰上什么，更不知道会有什么特殊的状况o

    比如现在，众人就每个人背靠着一颗三四人合抱的大树，静静的站着，谁也不动弹，等着突发状况消失o

    事发很突然，王胜正带着大家行进，忽的打手势让大家安静o所有人都停了下来，莫名其妙的看着王胜，但谁也没有质疑，之前已经有多次证明了王胜直觉的正确o

    现在所有人都知道王胜的直觉厉害，因为没办法解释他是如何比周围这些修为更高探查距离更远的高手们更先发现险情的，只能归在直觉下o

    然后王胜的动作让所有人都看不懂o他让大家小心的每个人躲在一棵大树后面，必须要背对某个方向，尽量小心的不要发出声音，甚至不要大声的呼吸o

    谁也不知道会有什么敌人，大家都小心的按照王胜的吩咐行动起来o反正就是安静一会不要动，就算王胜是故弄玄虚，也不过就是一两刻的功夫而已，无所谓o

    就在大家都静静的等着不知道什么危险过去的时候，其中的一个高手身体虽然没有动作，可眼珠子却在周围转了起来o从左看到右，怎么也要记住一些东西，然后，他的目光在一处地方停了下来o

    比他脑袋略高上几分的对面，不过一只胳膊的距离上，有一蓬被各种细小的藤蔓包裹着的东西o那些藤蔓从上面垂下来，如果不仔细看的话，根本无法发现藤蔓下面有东西o

    恰好站在这里的高手，看到了这个，双目陡然亮了起来o那个挂着藤蔓的凸起，分明就是一把刀o一把斜着砍进对面大树里面的刀子o

    也不知道砍进去多长时间了，连刀刃都长到了树皮里面，留在外面的只剩下一小截锈迹斑斑的刀尖，以及那个看起来还不错的刀柄了o

    千绝地里面有过人烟，这不稀奇o有人死在这里留下了兵器，更不稀奇o可这个刀柄怎么就如此的眼熟呢？

    高手是冯家人o之所以看着这个刀柄熟悉，是因为这分明就是他们冯家独有的一种刀子的样式o如果把那些藤蔓清除干净的话，上面就会露出一个篆体的“冯”字o这个刀子，是以前进入千绝地的冯家先辈留下的o

    众人已经在这里站了半刻钟的时间，几乎什么都没有发生o各人虽然嘴
------------

分节阅读 141

上没说什么，可心里已经有人在暗骂王胜一定是在耍弄大家o

    这种情形之下，冯家人看到了一柄自家先辈用过的刀子就在自己眼前的这棵树的树干上会做什么反应？

    冯家人其实还是有耐心的，至少这个冯家的子弟耐心还不错o当他意识到周围可能会有危险的时候，他绝对是一动不动的，哪怕被王胜耍弄也认了，只要过了这个时间点，他随时身手就能握住刀柄o

    可是，就在冯家这个高手觉得没问题的时候，两边的两个同伴好像也在四处打量着周围，目光也转向了他这边o两人的目光仿佛都在那把被藤蔓完全遮蔽的刀柄上看了一眼o

    冯家高手顿时间紧张起来o被别人发现，可就不是自己的独家发现了，说不定还要互相争抢o这时候已经顾不得更多了，还是先下手为强o

    在周围众人愕然的目光中，冯家的高手慢慢的伸出手，将那片缠绕刀柄的藤蔓慢慢的解开来，引发了一阵悉悉索索的声音o

    所有人的目光都被这边的声音吸引了过去，众人就看到冯家的高手解开那片藤蔓之后，下面露出了一把刀的刀柄o然后冯家高手坚定的握住了刀柄，开始用力o

    王胜当然也看到了这一幕，但他的表现和其他那些高手们满眼贪心完全不同，而是突然之间变成了一副痛心疾首服了你的表情o

    呼呼，就在冯家高手刚一用力，将那把刀子晃动了少许的时候，忽的背后传来了两声沉重的呼吸声o

    听到这呼吸声，风家高手心中一凉，坏了，惊动了不知道什么妖兽了o可这时候说什么也晚了，只能是一不做二不休，一用力，将整个刀子从树干中抽了出来o

    还不错，刀子不知道经历了多长时间，竟然没有断没有裂，还能抽得出来，不能不说，质量不错o

    可是众人却已经无法把注意力放在刀子上了，所有人都被那两声沉重的呼吸声吸引了目光o

    冯家高手从树干变慢慢的探出头来，就看到了一个可爱的小猴子的面孔o

 第一百六十四章 拼了（下）

  

    第一百六十四章 拼了（下）

    小猴子看到他，吱吱了两声，冯家的这个高手一松气，原来只是一只小猴子o吓了一大跳，把脑袋缩回到了树后o

    正要仔细的观察拿下来的刀子，忽的意识到不对，再往后一探头，就看到小猴子的背后，有一张一人多高的大脸，同样是一只猴子，可看起来是如此的凶悍o

    光是脸就有一人多高，加上脑门什么的，几乎快要两人高了o这么巨大的尺寸，在千绝地里面只有一种可能，丛林巨猿，七星级的妖兽o

    七星级，意味着正常的成年丛林巨猿，就有七重境的实力o个别优秀的，甚至能脱颖而出达到八重境o

    很显然，这只丛林巨猿是成年的o这也意味着，至少也是七重境的实力o

    冯家高手和那只巨大的还看不到身体的巨猿面面相觑，彻底的对上了眼o包括王胜在内，其他队员们看着冯家的这个高手全都是一副日了狗的表情o所有人都是默默的咽了一口口水，这下麻烦大了o

    王胜早就用他无比敏锐的直觉给过众人好多次和危险擦肩而过的经历了，怎么这一次偏偏就有人不信了呢？

    冯家的这个高手这次排第二，众人都叫他阿二o此刻自己面对面的和一直巨大的丛林巨猿对视着，彼此的距离不过隔着一棵树干，不用丛林巨猿如何的动作，阿二的头上脸上已经满都是汗水o

    自己是吃饱了撑的非要挑战王胜的规矩吗？不对，不是这样的，自己从没想过要挑战他的规矩，明明已经想到哪怕配合也要配合到底了o这不是突然间看到了自家先祖用的刀了吗？

    这个念头在脑子里转了一圈，然后阿二就果断的为自己找到了理由o可再怎么心安理得，自己现在也得面对这只恐怖的丛林巨猿了o

    不，不对，不是一只，而是两只o刚刚看到的那个小猴子，分明是一直刚出生没多久的丛林巨猿o这么说来，那这一只巨大个的，其实是一头刚刚分娩没多久，极其护犊子的母猿？

    生物的母性本能，能让他们在护犊子的时候发挥出远超过自身实力的强悍o也就是说，这只巨大个的母猿，很有可能会爆发出八重境的凶悍实力？更不妙的是，丛林巨猿发现了自己，而且还是她正带孩子的时候o

    跑？和丛林巨猿在丛林里比速度？这个主意一点都不好笑，相当的不好笑！丛林巨猿之所以用丛林做前缀，就是因为从小到大一直到死都是生活在丛林里的，习惯就不说了，光是那个体型，它迈一步就顶普通人迈十步的o

    要不，和丛林巨猿比力量？这念头一出就会被人直接打到妈妈都不认识o一只巨猿随随便便的拔起一棵他现在藏身的大树抡起来当小棍子砸的，十个阿二加起来都比不过一只丛林巨猿的力量啊！

    战斗吧！阿二的脑子里狂响着这个声音，斗志也在一股一股的往上冒，可就是不知道为什么，双腿总有一股想要打颤的冲动o

    八重境的丛林巨猿啊！自己就算隐瞒了修为，也不过才是个五重境，满打满算最多最多也就是个五重境巅峰，和一头护犊子的八重境丛林巨猿战斗？

    同伴们日了狗的表情真的是对的不能再对了o换成是别人惊动了这只丛林巨猿，阿二肯定也会给他一个日了狗的表情o

    电光火石之间，阿二脑海里不知道闪过了多少的内容，可身体一直是呆呆的站在原地，流淌着汗水，动也不敢动一下o

    丛林巨猿看起来并没有发怒，只是呼呼的呼着气，表达着自己护犊子的态度o眼看着巨猿巨大的双眼已经没有了敌意，正要离开，阿二的心里已经开始长出气了o

    可就在这个时候，那只可爱的刚刚才出生没几天的小猴子，还对这个世界保持着足够好奇心的小猴子，伸手抓向了阿二手里的刀子o

    小猴子不过是正常人的一半大小，这相对于巨猿的体型来说，真的是很小了o体型小，刚出生没多久，皮肤也嫩，还没有它的父母那种在丛林里称王称霸的威风o好奇心中重，对什么都想摸一下尝一口，这次看中了阿二手里的刀子o

    冯家的前辈，有资格进千绝地的，那都是数得出的好手，随身携带的兵器自然是极佳的o砍在树上被封住不知道多少年，可刀刃还是足够锋利的o

    当那只可爱的小号的丛林巨猿稚嫩的小爪子一把抓在了锋利的刀锋上的时候，不可避免的带出了鲜血o而这个时候，阿二恨不得自己从来没看到过这把刀，从来没有打心眼里痛恨自家打造兵器的那些个宗师们为什么要把兵器打造的这么好o

    血腥味和那只可爱的让人害怕的小猴子的惊叫声几乎不分先后的同时被那只母猴接收到的时候，那双本已经不理会几只小虫子的双眼顿时间也染上了一层血色o

    嗷！震天的巨吼声伴随着咚咚咚的暴怒拍打胸脯的震动声，传到了队伍中的时候，王胜就知道，失算了o这次惹上了大麻烦！

    还好，丛林巨猿在生育的时候会独自离开队伍几天，等到小猴子生下来才会带着孩子回归到种群之中，也就是说，现在大家要面对的，其实就是一只丛林巨猿以及那只小猴子，十一对二，或者是十一对一，如果肯拼命而且配合默契的话，还是有很大可能生还的o

    逃肯定是逃不掉了，现在只能看大家是不是同仇敌忾劲往一处使o希望那些隐藏修为的家伙们，最好其中有那么一两个七重境的，那就赚大了o

    “拼了！”王胜这时候也顾不得什么安静不惊动妖兽之类的警告，直接冲着众人喊了起来：“它现在只有一只，如果等它的吼声叫来一群的话，可就一点机会也没有了！”

    说着，王胜已经当先冲着那只母猿攻击了起来o攻击的手法，正是他不久之前才打造的钢珠o

    动念间，两颗钢珠就出现在王胜的双手中，两个大拇指用力的一弹，两个钢珠就带着咻咻的破空声，向着丛林巨猿的双眼激射了过去o速度之快，比出膛的子弹还要强劲o

    ps：晚上还有，吃个饭后就码字o

 第一百六十四章 逃脱（上）

    

    第一百六十四章 逃脱（上）

    没有人是傻子，更没有人能修行到这个境界还是缺心眼o眼前的形势，正如王胜所言，大家齐心协力拼一把可能还有机会生还，要是想着逃跑或者躲藏，那恐怕真的就死无葬身之地了o

    特别是王胜都主动的开始攻击母猿，要说这么多人当中，也只有王胜逃跑可能是最有机会生还的，连他都这样，其他人不用再多说什么，马上拿出了自己趁手的兵器，发动了攻击o

    咻，噗，王胜弹出的两颗钢珠，一颗准确的击中了丛林巨猿的眼睛，另一颗却被它及时眨眼，打在了眼皮上o

    不能不说，这个境界的丛林巨猿真的异常的可怕o威力比突击步枪子弹还大的钢珠，居然没能打破丛林巨猿脆弱的眼球，而是镶嵌在其中，连角膜估计都没穿透o至于打在眼皮上的那颗，更是连皮肤都没穿透就掉落了下来o

    可镶嵌在角膜中的这一刻却带给了母猿一阵极度的痛苦，本来就已经因为自己的孩子被伤害而激怒，现在更是变成了疯狂o

    阿二手中的刀子还没等往前刺中母猿，就被从上往下砸下来的一拳轰然间砸进了地里，如同楔钉子一般，轻而易举o

    噗，一把长剑携带着超凡的力量，直接刺进了丛林巨猿的毛发之中，叮一声，被丛林巨猿的皮肤挡住，竟然发出了金铁交鸣的声响o

    五重境的高手拿着长剑动用了自己全身灵力的一击，居然连丛林巨猿的皮肤都刺不穿，拿着长剑的高手甚至被巨猿皮肤的反震力震的倒退了数步，拿着兵器的右手一阵阵的发麻o

    这就是丛林巨猿恐怖的实力？看到这一幕的人无不心中骇然o但骇然归骇然，该攻击还是要攻击，一群人的攻击几乎不分先后的齐齐落在了丛林巨猿的身上o

    丛林巨猿的体型太大，站起来有六七丈高，这么大的体型，攻击很难落空o但可惜的是，八个人的攻击，只有两个奏效o一个兵器刺进巨猿腹部半尺多深，另一个一刀砍在巨猿的腿上，砍开一道足有一尺长的口子，鲜血直流o

    光是这一轮攻击，就让王胜看出来，这两个攻击奏效的一个阿四一个阿七恐怕都是六重境的修为，其他人也不全是号称的四重境，足有五重境o

    王胜也没有闲着，手中的钢珠几乎是不停的出现，然后不停的弹出，目标一致对着丛林巨猿的双眼，如同两把突击步枪在对着丛林巨猿扫射o

    噗噗噗，钢珠在巨猿的眼珠子上连中数枚，可惜的是全都是镶嵌在角膜上，根本打不穿o

    但这并非没有效果，因为所有人都已经看到，巨猿已经开始频频的眨眼o见此情形，众人心中都是一阵的鼓舞o

    巨猿的嗅觉并不是很灵敏，和人类差不多，可能比人类好一点，所以王胜他们只要躲在大树后面不被看到基本上不发出大动静就不会引起巨猿的察觉o如果王胜能成功的废掉巨猿的双眼，那么看不到的巨猿，恐怕威胁就会极度的降低o

    可丛林巨猿真的不是那么好惹的，就这么一会的功夫，巨猿的拳头已经再次砸了下来o哪怕每个人身边都有一棵大树可以掩护，这一拳依旧还是撼动了粗壮的树干，同时将力量传递到了树后面紧贴着树干躲避的阿九身上o

    嗖，阿九整个的飞了起来，砰一声撞在不远处的一棵同样粗大的树干上，重重的摔落了下来，一口鲜血喷了一地o

    “别停，继续攻击，它这种狂暴状态持续不了多久！”王胜看到众人的攻击缓了一下，急忙大声的提醒道o

    幼崽被伤害的暴怒加上自己被伤害的痛苦，才是丛林巨猿如此恐怖的力量源头，王胜敏锐的看出了这一点o七重境的修为，还不足以让五重境的高手全力一击无功而退的地步，只能是用狂暴来解释o

    战斗经验众人有的是，并不是只有王胜看出了这一点o所有人都是绕着自己藏身的大树，又不像刚刚阿九那样整个贴上去，这样丛林巨猿一时半会之间就攻击不到自己身上o

    这样一来的话，情况马上就好了许多o虽然还是面对一直狂暴的丛林巨猿，可是巨猿的体型太大，不如众人灵活，只要躲的及时，躲的聪明，而且同伴还能及时的攻击以吸引巨猿的注意力，靠着这个地形撑到巨猿狂暴状况消退完全没有问题o

    只要巨猿解除了狂暴状态，那么众人就能伤到它o到时候，光靠流血就能让巨猿虚弱，进而任人宰割o

    都是聪明人，加上这段时间朝夕相处也算是有了一些小小的默契，以那两个六重境的
------------

分节阅读 142

高手为主导，众人开始围着巨猿四处出击o

    巨猿的怒吼声惊天动地，可是这些凡人的小蝼蚁偏偏要躲在大树后面，让它手脚都施展不开o好容易抓住机会能够攻击一个了，后面突然给自己一记狠的，痛彻心扉，不得不放弃眼前的目标，转而攻击那个身后的虫子o

    可这些家伙配合太默契了，以至于巨猿根本无法集中在一个目标上o更讨厌的是，随着巨猿的大动作，这片从林中的所有小型猎食者，有毒的没毒的，隐蔽的快速的，能飞的会钻的，全都被巨猿的动静惊了起来，一窝蜂的攻击起巨猿来o

    王胜等人几乎是毛骨悚然的看着一片蛇虫鼠蚁被巨猿惊起，然后被巨猿的鲜血吸引，蜂拥扑上巨猿的几处伤口的情形o

    七重境妖兽的鲜血，对于那些小虫豸来说简直就是致命的吸引力，虽然巨猿还在不停的怒吼着，攻击着，但众人都有经验，已经看出来这些动作的力量越来越小，频率也越来越慢，注意力也越来越不在众人身上o

    到了后来，随着伤口的增加，攻击的主力已经不是人类，而是那些虫豸了o一直到了巨猿开始疯狂的扒拉身上的那些虫豸，王胜才算是长出了一口气o

    “带上受伤的，走！”低沉的声音传到了所有人的耳中，众人谁也没有怠慢，马上看了看身边有没有需要帮助的同伴，起身就走o

 第一百六十五章 逃脱（下）

    

    第一百六十五章 逃脱（下）

    没有人奢望他们能在短时间内杀死一只丛林巨猿，更没有人奢望能从这只巨猿身上得到什么好处，只要能活下来就行o一听说可以走，众人马上离开，退的干净利落毫不拖沓o

    阿九吐血，但还可以行动，在一旁老八的搀扶下，飞快的绕着树撤退着o其他人也都是如此的行动，可以尽可能的挡住丛林巨猿的视线o

    让所有人震惊的是，阿二竟然没有死o被巨猿一拳砸进了地里，但那片地相对松软，阿二的修为不错，只是断了十几根骨头，可性命还是没有问题o

    也就是阿三经过时候发现了这一点，一把将他从地里拔了出来，背着就跑o转眼间就逃出去百米有余o

    巨猿的怒吼声还在继续，可众人却是连回头看看巨猿最后结果的勇气都没有了，大家只想着能逃的越远越好，只要不再看到丛林巨猿的身影o

    至于阿二给大家带来的灾难，等到了安全的地方再和他慢慢的算账，现在这个距离还不够安全，还要继续跑o

    “往右走！”王胜的声音从众人的身后传来o这一次，再没有人从里到外有什么阳奉阴违的心思，齐刷刷往右转弯，训练有素的堪比最严格的军队o

    一路拼命逃，逃出去几里之外，众人才算是稍稍的松了口气o受伤的阿七已经吃过伤药，但阿二的骨折之前没办法处理，现在总算是可以帮他一把了o

    “多谢！多谢各位的救命之恩！冯某必有厚报！”阿二也算是神经足够强韧了o这么重的伤势，硬是咬着牙撑到现在一声没吭，十几根骨头骨折被背着颠来颠去都没叫一声痛，从这点上来说，称得上是个硬汉o

    “出去再和你算账！”阿三和阿五一边给阿二正骨，一边毫不客气的回应着阿二o

    “这次是我的不对，出去之后，冯家绝不会小气o”阿二也光棍，直接代表家族许诺，同时也拿出了自己从那棵树上拿到的刀子给众人看了一圈：“这是我冯家长辈的兵器，刚刚看到的时候一时失态，各位千万包涵o”

    所有的一切都是因为这把刀子，众人看了一圈，也没觉得有多珍贵o这不像是那幅地图，一把几十年甚至上百年的被锈蚀的刀子而已，还有冯家的记号，最多也只能说明冯家某个先祖出现过，没人会谋夺o

    这次算是一个天大的教训，以后再不能干那种王胜坚决不让大家做的事情o教训实在是太深刻，以至于想不记住都难o

    “逃！”王胜的声音忽的从众人背后响起，众人还在纳闷怎么没看见王胜的身影，忽的听到远处原来他们攻击巨猿的方向上传来了十几声狂怒的声音o

    那不是一只丛林巨猿，而是一群至少十几只，估计是听到了刚刚那只母猿的声音赶过去的o

    一想到丛林巨猿那恐怖的破坏力，众人都是一阵寒噤，想都不想的架起还没有完全正骨完毕的阿二撒丫子就逃o

    总算是在王胜不停的指点下有惊无险的逃出去几十里外o众人才算是找到了一个安全的所在，继续帮阿二正骨o

    收拾完这一切，阿二的断骨也都固定了起来，并吃下了最好的伤药o众人正在奇怪一路上都没看到王胜的身影只听到声音的时候，王胜从后面追了上来o

    都以为王胜是在断后，看到王胜的第一眼，所有人都是目瞪口呆o阿二正全身绑着树枝不好移动，背对着王胜看不到什么情形，着急的乱动不已o好在阿三够意思，帮他挪动了一下方向，让他能够看到王胜现在的情形o

    王胜的全身上下干干净净，没有一处受伤的地方o这很正常，攻击巨猿的时候王胜也是远程攻击，从来没有扑上去逞英雄，不受伤才正常o

    可他背后背着的那毛茸茸的一团是什么？那难道不是这次危机的始作俑者，那只调皮的伸爪子抓阿二刀锋的小猴子吗？

    和刚刚古灵精怪的调皮相相比，这时候小猴子安静了许多o不知道什么缘故，正趴在王胜的背上安静的睡觉，睡的十分的安详，众人甚至能看到从小猴子口中流出的那一根涎水，显然是睡的香甜o

    活的？小猴子？这时候的众人忽的有一种更强烈的冲动，想要逼问一下王胜到底是怎么做到的o

    那真不是一般的小猴子啊！那是一只七星级的丛林巨猿的幼崽啊！刚出生没几天，只要有人愿意驯养，长大之后那就是一只七重境的妖宠啊！何况这是一只出自千绝地的七重境妖宠，天然就比普通七重境的妖兽要强悍几分啊！

    这要是别的地方别的场合，在场的众人有一个算一个，遇上这种情形，一个三重境的小后生抓到一只七星级的丛林巨猿幼崽，他们绝对会直接动手抢，不给就杀o

    这其中的价值，就不是用金币能衡量的o刚出生几天的幼崽，还没有被母猿带回种群的幼崽，给座金山也不换啊！

    可惜，这里是千绝地，面对的人还是王胜o就算所有人最差的也比王胜高两个大境界，可面对这种情形却愣是没有一个人敢动手o甚至于所有人都没想过要冲王胜出手o要不是王胜，他们早死在这里不知道多少次了，动了手，或者有了这个心思，还能出的去？

    “看来我们差不多也该回去了o”王胜很自然，没有一点防备的样子，说的话是商量的内容，可口吻绝对只是通知：“阿二受了重伤，拖下去的话会废o阿九也得好好疗伤，休息好就动身o”

    没人反对，更没人违抗，王胜说什么就是什么o大家静静的休息，休息好之后还是以前的模式，轮流开路，从另一个方向上回去o没用几天的时间，众人就远远的看到了无忧城的高大城墙o

    城墙外现在每天都有不少人在适应性训练，很快就有人发现了王胜一行o城外的人哪家都有，看到自家人在队伍中当然是马上保护o好在这次人都回来了，即便有受伤的，可还是全都出来了，各方都松了一口气o

    “这只猴子，有想要的，就去无忧城的拍卖场o”王胜背上的猴子一直在沉睡，众人都不知道是为什么o现在听到王胜的话，从阿大一直到阿十，全都露出了惊喜万分的表情o

    倒是那些接应的人莫名其妙，一只小猴子而已，值得这么大惊小怪？

 第一百六十六章 轮番请教（上）

    

    第一百六十六章 轮番请教（上）

    王胜不是不想要一只七重境的妖宠，问题是，小猴子才刚刚出生没几天，论实力的话，也就是相当于元魂未启蒙的孩童o

    只有在成长过程中，小猴子才能一步一步的长大提升实力，最终成为傲笑丛林的丛林巨猿o而这个过程，且不说要耗费的资源，光是时间，就需要差不多数十年o

    当年那些千幻毒蚺的蛇卵，王胜为什么卖掉，就是因为成长需要的时间长达百年o现在也一样，王胜就算是再喜欢，也等不起这个时间让它成长o

    所以，卖掉换成一些感兴趣的东西就是唯一的选择o何况，王胜在捕获小猴子的过程中，也是领悟了一些东西的o

    九字真言中的“阵”字，代表一些心电感应心灵沟通的能力，王胜冲着那个小猴子用出来的时候，获得了出乎意料的效果o

    刚出生的小猴子，天然的亲近自己的母亲o但是，前提是母亲是正常状态下，而那个时候，母猿已经被小猴子受伤和痛苦折磨的直接狂暴了o那种状态下，小猴子不被吓坏就已经不错了o

    王胜也是敏感的发现了这一点，这才心中一动试了一试o心灵沟通的能力王胜肯定不具备，但是只要让小猴子感觉亲近没有敌意就行o这个要是对一个正常有判断能力的人或者成年的妖兽肯定十分困难，但对一只才出生两三天的小猴子，手到擒来o

    这也是为什么阿大阿二他们看着王胜一路上背着的小猴子都十分安稳的缘故o王胜会时不时的给它使用九字真言，喂东西什么的，小猴子都是把王胜当成是最贴心的亲人一般，平常会乖乖的趴在王胜背上睡觉o

    没人知道王胜的秘密，所以一路上阿大他们几个是把王胜当做神一般看待的o

    听到王胜会公开拍卖丛林巨猿幼崽，众人都是一阵欣喜，恨不能马上回归家族把消息传回去o不过暂时来说这个倒是他们自己着急了，王胜要拍卖，肯定想卖个好价钱，一定会大力宣扬的o

    王胜背着小猴子直接回家了，留下的阿大阿二他们也马上被各自家族的人带了回去，特别是阿二，这次是被抬回去的o具体发生了什么，肯定要听听他们的汇报o

    有关千绝地的消息，现在各家都是最高优先级，上午人回来，下午还没到晚饭的时候，连最远的家族都知道了他们这次进千绝地的遭遇o

    不能不说，这次的配合的确是比上一次要默契了不知道多少倍，王胜可以说是令行禁止，走的十分顺利o

    美中不足的就是冯家那个阿二一时失态的举动o阿二不会说自己当时心里其实是不耐烦的，只能说是看到了自家先辈使用的兵器心神剧震有些失态，当时貌似事实也的确如此o

    后来的战斗过程只能说明，王胜也好，这次一起出去的其他人也好，那是相当的仗义的o即便是因为阿二引发的灾难，他们在撤离的时候也没忘记带上重伤的阿二，这份人情，简直可以说是如山一般了o

    不管怎么样，冯家的人差点让大家全军覆没，最后众人还不计前嫌救了阿二，这个人情大了去了o冯家如果没什么表示的话，以后估计再没有人会对冯家的任何事伸一把援手o

    大家族做事，特别是还牵扯到其他几个大势力，一旦真的决定要做漂亮的时候，那是十分敞亮的o王胜回到家这才刚休息了一晚上，第二天一早，冯家的礼物就已经大张旗鼓的送上门来o

    一万金币，十套御宝斋的蛇毒系列产品，外加一套比宝庆馀堂出品的顶级防护套装还要强悍的套装o

    王胜之前自己定制的套装不过是六重境的夜星狼皮做的军服外加五重境獠牙彘的皮做的靴子而已，送给王胜的这套顶级防护套装却是冯家动用了自家的私库，使用了八重境妖兽的皮子，请动了玲珑阁的大宗师出手，为自家核心长老打造的精品o

    可以说，这份礼物实在是太贵重了，贵重的已经超出阿二的性命o可冯家毫不犹豫的送了过来，不能不说，冯家对待这件事情上，认真到了极点o

    给王胜这边是重礼，给其他家族的王胜不知道，但想来冯家也承诺了不少，光是这次，冯家就得大出血o

    冯家的礼物，王胜全盘收下，并向冯家送礼物过来的那位管家表示了感谢o对方也说了不少感谢的话语，反正花花轿子人抬人，大家开心就好o

    送走了冯家人，蔷薇姐很快上门o这次王胜直接就把小猴子拍卖的事情交给蔷薇姐来操办，他打算做个甩手掌柜o

    蔷薇姐所属的凯旋宫这次没有派人加入队伍，所以并不知道发生的事情，更不知道小猴子是什么o但可以肯定的是，那是从千绝地带出来的，绝对不简单o

    “你说这是丛林巨猿的幼崽？刚出生十几天的幼崽？”听到小猴子的来历之后，蔷薇姐的第一反应就是不信o

    开什么玩笑，丛林巨猿的幼崽？从群居的至少十几只丛林巨猿的小群落中抢出来一只刚出生十几天的幼崽？别说王胜带了十个人
------------

分节阅读 143

心不齐的高手，就算是王胜全都是带着自己人，每个人的修为都有七重境，也未必有机会抢到一只活生生的丛林巨猿的幼崽o

    “很不幸，是的！”王胜回答的也很幽默，让蔷薇姐以为不是，可突然又肯定，让她有点哭笑不得：“这是当时在场所有人都看到的o”

    可蔷薇姐再怎么哭笑不得，也比不上这只幼崽是丛林巨猿幼崽的震撼o王胜这么说了，肯定是真的，他不可能说动那十个人一起帮他撒谎的o况且，只要是驭兽高手，也能轻而易举的认出来小猴子的种类，不可能有假o

    可是，这是一只七星级的丛林巨猿的幼崽啊！还是一只刚刚出生十几天的幼崽，那些驭兽高手一定会疯狂的o光是这只看起来有点小调皮可爱的猴子，卖出一个大价钱绝对不意外o

 第一百六十六章 轮番请教（下）

    

    第一百六十六章 轮番请教（下）

    拍卖小猴子也好，接收冯家的礼物也好，这都是小事情，王胜很快就放在一边o拍卖有蔷薇姐负责，冯家的金币和药品都好办，那套顶级套装有点麻烦，王胜短时间内肯定不敢轻易使用o

    谁知道冯家会不会在上面的阵法中做点什么手脚？王胜可不会随随便便这么容易相信冯家，还是等找机会去趟京城，和那些大宗师朋友们聊聊天，顺便请他们帮忙检查一下再说o

    现在王胜的注意力，肯定是对九字真言的第三个字的理解上o从他捕获小猴子开始，王胜就发现元魂空间的巨碑上，“阵”字开始闪烁起微微的光芒o虽然没有“兵”“者”两个字的光芒亮，可毕竟是有了光芒o

    而且王胜一开始发现九字真言的那两个字“临”和“前”，也都有别于那些毫无光亮的字，但这两个字的光芒比“阵”字还要弱o

    一回来在家里吃了顿饭，王胜就品尝到了熟悉的毒药的味道o那个暗中隐藏的家伙还不死心，还在等着毒性发作o这样也好，王胜正愁不好修行“兵”“者”两个字，这不是有现成的条件了吗？

    想起不知道哪家的长辈在这次出发之前问的问题，一颗涤心丹十个问题o王胜更不用担心了，就算是“兵”“者”两字不能完全的驱除毒性，加上那颗涤心丹，想必也能驱除干净o

    不知道那个隐藏在暗中的下毒的家伙知道不知道这些事情，每家想知道答案，肯定都会拿出一颗类似的丹药o这么多丹药，他这么隐藏在暗中下毒，管用吗？

    王胜这边正琢磨着这个，那边就有人上门了o却是阿四和他家族的两位长辈，他们是来向王胜请教一些问题答案的o

    一颗涤心丹十个问题，这是说好的条件，双方都不拖沓，就在王胜的外院客厅里，两个老人中的其中一个，不知道布置了个什么东西，点了点头，双方开始问答o

    提问是由阿四进行的，他是亲身经历过的，对于各种情形的经历也认识最深o从昨天回到家族驻地开始，就趁着记忆犹新把一路上不解的问题一一的记下来，结果记录完之后一统计，居然有数百条o

    家族派了十几个人和他整理这些问题，有些自己猜测是为什么，有些则追问当时的具体情形，总之一遍一遍的捋下来，总算是排除掉了一大半的他们自己觉得不怎么重要的问题，可就这一统计，需要了解的问题还有一百数十条接近两百条o

    还好，王胜这次说了，不算问题的总数，一颗涤心丹十个问题，

    “为什么途中没有遇到过几次妖兽？”

    “因为我们频繁的变化路线，避开了o”

    这问题大家心里有数，可真的王胜说出来证实了大家的猜测之后，还是让阿四他们心动不已o

    “你在密林中如何辨别方向？”

    “通过太阳，星辰，树叶茂盛程度，年轮，等等，有很多种方法o好吧，这个问题算两个o能看到太阳的时候……不能看到太阳的时候……树叶……年轮……什么是年轮？这也算一个问题？”

    “为什么我们第一次经过那条河的时候不能下水，可往上游走了几里地之后就可以下水了？但过河之后为什么还要脱光检查？这对那两个女同伴来说是不是不够尊重？”

    “因为一开始水下有凶猛的大鱼o那条河源头是一个寒泉，冷，上游几里地水就变冷很多，凶猛的鱼类几乎都集中在下游生活o脱光检查是怕水里的蚂蟥和类似的吸血虫，相信我，你是绝不愿意被蚂蟥吸干一身鲜血的o脱光虽然尴尬一点，但能活命o”

    “既然有凶猛的蚂蟥，为什么还要下水？”

    “两权其害取其轻o我们有防护套装，蚂蟥未必能够攻击成功o就算是有一两条漏网之鱼，也不会瞬间致命，上岸检查就可以清除o当然，再安全起见可以沿着河道一直走到源头寒泉那边，但源头有更凶猛妖兽，除非不过河o”

    “为什么你强烈禁制我们靠近那片花丛？是花丛里有什么毒虫吗？”

    “那种花的花粉本身就含有剧烈的毒性，香气中同样有着强烈的致幻和麻痹毒性，如果你们当时有任何一个人靠近三尺以内，基本上那个人就废了，救不回来了o”

    “为什么……”

    ……

    “这次本来的目标是哪里？想要找到什么东西才返回吗？”

    “本来打算深入这个方向四百里左右，碰到什么算什么，碰不上也无所谓，没有具体目标，只是满足你们想要进出千绝地的愿望o”

    一连串的问题问下来，阿四很多时候都是一副原来如此，恍然大悟别的面孔，看来是真的明白了当时为什么那么做了o

    最后这个问题是家族很想知道的，和路上具体的行程无关，本来没觉得王胜会回答，可王胜居然认真回答了，给了他们一个小惊喜o

    结果到了最后一统计，王胜居然回答了他们一百八十多个问题，甚至比他们自己归纳出来的还要多o因为其中有些问题是引申出来的，王胜把一个问题算成两个或者三个，阿四和两个家族长辈都没有意见，一路听下来，获益匪浅o

    “多谢指点，多谢指点！”两个老者一路听着也是不停的点着头，到后面更是不停的道谢：“茅塞顿开，茅塞顿开啊！没想到这其中还有这么多学问，受教了！”

    王胜这边回答的痛快，对方也很爽快，直接给王胜算了个整数，二十颗涤心丹一次给足不说，临走的时候一个劲的道谢，热情的让人受不了o

    刚送走阿四家，门外已经排上队了，这次是阿七家，来了三个长辈加上阿七，又是至少一个多小时接近两小时的请教，心满意足的离去o

    接下来自然是一家接着一家，王胜整整用了两天时间，才算是应付完了这次十个势力的排队咨询o总算是有时间修养一番，顺便琢磨一下自己刚领悟到的九字真言的“阵”字了o

 第一百六十七章 定制路线（上）

    

    第一百六十七章 定制路线（上）

    有些不明白的人，一直不理解王胜为什么会做这种事情o明明是自己一个人掌握的东西，非要教给别人o

    可王胜不在乎，他要的又不是这些秘密，而是要找到自己魂牵梦绕的梦中女孩，问她为什么要让自己杀了她o

    相对这个目标，其他的东西不值一哂，只要对实现这个目标有利，任何东西王胜都可以随时随地的拿出来和别人分享，当然，前提是不对王胜的安全造成威胁o

    事实上，王胜有限度的和这些势力合作，才正是王胜能够安全的一个大前提o否则的话，王胜一旦完全投入到哪个势力，别的势力都将会寝食难安o那个时候，王胜才是最危险的o

    这也是王胜为什么一直不回应自己是宋家女婿的原因之一o当然，另外的一个原因则是王胜并没有彻底的接受宋嫣，大家只是有几分交情在，还没有好到可以谈婚论嫁的地步o

    应付完了各方的好奇心，王胜开始研究“阵”字的使用方式o正如王胜所预料，阵字能够给小猴子一种安全亲密的感觉，降低敌意，增加亲密度o这些天小猴子一直在王胜身边，几乎把他当成是自己的母亲了o

    没使用一次“阵”字真言，巨碑上的“阵”字就会多增加一点点亮度，就如同“兵”“者”两个字一样o王胜也就趁着这段时间，不停的使用并熟练着这几个字o

    这是一种全新的修行方式，估计连凌虚老道士都没有想到过，有人可以没事念几个字就能达到修行的效果o

    和“兵”“者”“阵”三个字相比，“临”“前”两个字王胜只成功使用过一次，可后来不管他怎么练习，都没有那次情急之下达到的效果o倒是有毒药刺激，有小猴子在身边，“兵者阵”三个字的熟练度突飞猛进o

    两个小丫鬟和厨子不明白发生了什么事情，倒是他们在不知不觉中觉得，自家这个主人越来越和蔼了，没那么多规矩，日子过的随心，呆在他身边总让人有一种如沐春风的感觉，很舒服o

    平静的日子随着蔷薇姐的到来而结束o蔷薇姐不愧是无忧城杀手大厅的老道办事员，做这种工作简直是再顺手不过了o短短的几天时间，拍卖场已经准备好了一切，开始向外宣传这次拍卖了o

    第二批和王胜一起进入千绝地的那些人的势力早就知道了这些，有兴趣的已经提前了好几天准备o不过这注定是没有多大意义的，无忧城要拍卖，又怎么可能不给其他势力留出足够的准备时间？

    拍卖小猴子是一个月之后的事情，起拍价格是一种至少五重境修行的功法，可以折算金币，具体折价多少由无忧城负责，后面竞价部分由金币来补齐o算是一个勉强公平的方式o

    除了告诉王胜这个消息，蔷薇姐还带来了凯旋宫这边的意思，他们愿意付出一种至少七重境六十个窍穴才能修行的功法，另外加一颗拓宽窍穴增加灵气储备并能帮助服药人压缩灵气的凝气丹作为代价，请王胜单独带凯旋宫的十个弟子进一趟千绝地o

    不过，除了这个之外，还有个额外的要求o大致的目标区域由凯旋宫方面指定，王胜要安全的带人到达那片区域并安全撤出o

    如果只是进出一趟的话，这个代价是完全没有问题的，可后面的这个额外要求，却让王胜皱起了眉头o

    说实话，千绝地王胜号称可以自由进出，不过也是有限度的o比如，王胜就知道，真正的千绝地核心那几百里的区域，王胜还不能碰o里面的任何一只妖兽，都能轻而易举的结果王胜的性命，哪怕王胜有战斗意识小人预警都没用o

    实力相差到了一定地步，当王胜感觉到了妖兽存在的时候，妖兽也同时甚至比王胜更早的察觉了他的存在o这可不是玩笑，被妖兽提前察觉，只有死路一条o

    凯旋宫付出这么大的代价，难道只想在外围转一圈？王胜要真信了，那才是天真o

    蔷薇姐看着王胜，心中有些忐忑o宗门的这次任务，她知道后也觉得有些冒险，如果王胜不答应的话，恐怕接下来她的日子也不会好过了o

    王胜琢磨了好一会之后，让丫鬟准备了纸笔o在蔷薇姐的大惑不解中，王胜随随便便的用几笔绘制出了千绝地的大概轮廓，然后在千绝地中心区域划了个圈子o

    “从随便哪个地方进去，四百里为界限o这外面的，可以去，这个圈子里面的……”王胜抬头看了一眼蔷薇姐：“我还不想死o你把这些话带给你们宗门，同意的话就可以，不同意的话就不用谈了o”

    蔷薇姐大喜，急忙拿起那张王胜匆匆绘制的建议地图，小心的吹干上面的墨渍，然后小心的收好，兴高采烈的离开了o对蔷薇姐来说，自己这边已经算是做到极致了，如果宗门还不满意的话，那就只能换人来了o

    仿佛是约好一般，这边蔷薇姐刚走，那边影子老太监就来o老太监的意思和蔷薇姐表达的差不多，皇家愿意付出一种强悍功法和一个老怪物在无忧城单独指点王胜修行的代价，换取王胜带皇家的人进千绝地一行o

    当然，额外的条件和凯旋宫这边一模一样，具体的目标由皇家来指定o

    对老太监，王胜也没有厚此薄彼，同样那笔一圈，告诉老太监，去可以，这个圈子里不能进去，进去就死o

    和蔷薇姐还要回去请示不同，影子老太监的权限比蔷薇姐大的多了，看了王胜画的圈子，听了王胜说的理由之后，二话不说，直接点头同意o

    而且老太监这边还很上道，先付款，王胜可以后兑现o功法和老怪物，已经在路上，如果计算拍卖会时间的话，王胜完全可以在拍卖会完成之前的这段时间就接受高手的指点，提升修为o

    老太监痛快，王胜更痛快o直接点头，可以，人什么时候来，什么时候开始o

 第一百六十
------------

分节阅读 144

七章 定制路线（下）

    

    第一百六十七章 定制路线（下）

    影子老太监没有再出面，当天下午，就有一位皇城来的大内总管亲自上门，陪同的还有一个老的几乎已经快要走不动的颤颤巍巍的老太监和一个搀扶着老太监的小太监o

    可从这个颤颤巍巍的老太监进了无忧城之后，那些修为低的年轻的可能不怎么在意，但是各大家族在这里的负责人甚至一些成名的几乎不怎么出面的高手个个全都是如临大敌一般o

    有几个在路上见到了避不开，直接就是以晚辈的礼节大礼拜见，让看到的人们一个个都吓的不轻o

    你见过一个无忧城传说中的红牌杀手，刚要出门突然看到老太监走过，面色大变的冲老太监磕头的情景吗？

    可至少有十四个无忧城的人看到了这一幕o当时那一刻，那十四个人差点觉得自己下一刻就会被那个红牌杀手干掉了o这种丢人场面也是能给外人看到的？

    但是，下一刻他们非但没有死，却看到他们害怕得要死的那位传说中的红牌杀手在听到老太监漫不经心的夸了他一句脸上露出的那种欣喜若狂的表情，顿时间这十几个人都有点不明白了，是他们眼花了，还是这世界变得太快？

    被一个快走不动的糟老头子夸几句都这样，那这糟老头子是什么身份？明白人立刻意识到了这事情的不平凡，也不敢多呆，赶紧离开o

    有心人的关注下，皇家一行三人就这么走进了王胜的宅院o

    这一下，整个无忧城都轰动了o无数人盯着王胜家的院门，无数人支愣着耳朵，想要听听王胜院子里说话的声音o可惜，他们不得不失望了，王胜的院子里没有一丝动静，也没有人影出入o

    不知道有多少高手心中暗暗的鄙视那些异想天开的家伙，有那个老太监在，你们还想听到动静？真的是想多了，回家洗洗睡吧！

    三个人进了王胜的宅院，足足呆了有一个多时辰，然后众人才看到那位大内总管满脸笑吟吟满面红光的离开了o可大家都觉得奇怪的老太监和伺候老太监的小太监却没有出来o

    显然，那两位是住在王胜家里了o但是，王胜家里要这两位客人住下是什么意思？

    最让大家惊讶的是，那位大内总管离开了王胜家，就直奔城主府，显然又是商量什么重要的事情了o没多久，城主府的管家和蔷薇姐一起急匆匆的赶到了王胜的宅院，然后又急匆匆的离开o

    正当大家处心积虑的想要打听点什么的时候，王胜在无忧城杀手大厅专门负责给王胜服务的蔷薇姐发了话，王胜已经答应了皇家的请求，将在拍卖会之后，带着皇家的一行人进一趟千绝地，据说是皇家指定的区域o

    轰，这一下如同在无忧城扔了一颗炸弹，直接把整个无忧城炸的人仰马翻o原来如此，原来还能这么玩？

    这一下，之前派了一个人跟着队伍进出千绝地的各方势力忽然间捶胸顿足起来o早知道王胜可以包下来，何苦要和那些家伙苦哈哈的争啊！

    你看人家皇家，不声不响的直接用大礼包砸，然后大家还在为了一个名额抢的焦头烂额的时候，这边已经包下了整个队伍，端的是大手笔o

    蔷薇姐这边是相当的开心o王胜的要求回报之后，宗门派来的那个家伙趾高气扬的说什么不识抬举，连带还把蔷薇姐骂了一通o现在呢？

    原先凯旋宫那边还有些别的要求，还想要杀杀王胜的威风什么的，结果皇家的人一来，凯旋宫直接靠边站吧！同意了王胜的要求，也只能排第二，如果不同意，自己个喝风去吧！

    就这还得是行动要快，没看到那么多人已经冲进城主府协商去了吗？如果不赶紧定下来，连第二都没办法保证，谁知道王胜还需要多长时间才能排到他们？

    至于说为什么大家一窝蜂的冲进城主府商量而不是直接找王胜，这个实在是太容易理解了o那个老太监不是住进王胜家里了吗？有那个老怪物在，别说他们只是在无忧城里负责的，就算是家主宗主在，也未必就敢进王胜家去找不自在o

    大家感兴趣的不是皇家想要王胜去哪里，而是想从城主府了解一下，要付出什么代价才能让王胜单独走一趟o

    无忧城主那是多精明的人，等人来的差不多，自己也没出面，让管家大人拿出了一张地图，正是千绝地的大概轮廓图o

    和王胜一样，管家大人在那个轮廓图的最中间画了一个圈：“这个圈里不能去o从任何一个方向进去，最多四百里o再往里不去o”

    “为什么？”有人马上心急口快的问了出来o

    其实这是所有人都想问的一个问题，但既然有人替他们问了，那自然是再好不过，大家等着听就行了o

    管家大人看着那个发问的人，几乎是看傻子一样，沉默了良久才摇着头回答道：“因为会死o”

    这个理由实在是太强大，强大到让所有人都想不出什么能打破这个要求的办法o

    “不过，独狼也说了，如果你们非要想进去的话，去的人最好每一个都和他他家里那位老人家差不多，或许，记住，是或许还能有活着出来的希望o”管家大人也不怕打击人，直接把他刚刚从王胜那边听到的原话说了出来：“但是，独狼自己就不奉陪了，他没那个本事o”

    每一个和王胜家里那个老人家差不多？不知道那个老太监身份的人自然觉得没什么，可直到老太监身份的，直接就在心里大骂起来，这是要求吗？这是裸的拒绝吧！那种级数的人还要找一队？想啥好事呢？

    “另外，奉劝大家一句，最近这些日子，就不要在独狼那边转来转去，也不要随意探听独狼院子里的事情了o”管家大人意犹未尽的警告道：“独狼自己倒是没什么关系，可他家里不是住了两个客人吗？那位老人家不喜欢人多乱糟糟的，所以，大家还是安分一些时日吧！”

 第一百六十八章 皇家老怪物（上）

    

    第一百六十八章 皇家老怪物（上）

    那个老人家？多少人心中都在暗暗的骂着管家大人，你能不能再说的轻描淡写一点，把那个老人家说的快死了是不是更容易让人上钩呢？

    皇家供奉的老怪物在管家大人口中就轻轻一个那个老人家过去了？谁要是真信了，谁也不可能活着坐在这里o那么天真的人，早就在无忧城死的骨头都找不到了o

    此时的王胜，也在无比惊惧的看着这个仿佛喘一口气都要歇三下的老怪物o他的身上甚至已经穿上了冯家送他的那套顶级的防护套装，也不怕穿上会不会有什么后遗症了o

    老太监就坐在王胜内院的石桌边上，桌上只有一个茶壶和一个茶杯，小太监站在旁边伺候着o除此之外，再无其他o

    可王胜几乎已经是全副武装了，除了他的现代化兵器没有拿出来，连尺半名刀都拿在手上，小心的挪着脚步，试图寻找到老太监的破绽o

    就在老太监悠闲自在的伸手端起茶杯送到口边，脖子也跟着仰起露出来的时候，王胜动了，一颗钢珠如同子弹一般飞向了老太监的茶碗，紧接着就是第二颗，直奔老太监的脖子，而王胜的身形，也已经飞速的冲了上去o

    换成是正常的高手，哪怕到了寒冰李影子老太监这个地步，面对王胜这样的攻击，不敢说如临大敌，但也总要流露出一点警戒的神色o无他，他们两个对王胜的力量实在是太熟悉了，知道王胜全力发出的钢珠有多恐怖o

    可是老太监却是连眼珠子都没有飘一下，依旧不紧不慢的喝着茶，这连着的几下甚至都不能让他停下动作o

    直到第一颗钢珠快要打中茶杯了，老太监扶着茶杯的小手指微微的一拨，咻，钢珠就被弹到了另一个方向上，咚，轻轻的落进地上的一个小坑里o而那个小坑里，此刻已经有十几枚钢珠静静躺在那边了o

    紧接着第二颗钢珠也马上就要及体，老太监已经放下茶杯，可是这次连手都没抬，只是冲着飞来的钢珠哼了一声o

    疾飞如子弹的钢珠，就在老太监这一哼之下，猛的停在空中片刻，然后开始自由落体o

    至于冲过来的王胜，老太监只是冲着王胜虚虚的一弹指，王胜人在空中，就好像被巨锤击中一般，身形急速后退，仿佛被一指弹飞o

    王胜往后飞的同时，那一颗钢珠还没落地，被老太监随手一拂衣角带了一下，就轻飘飘带起一个弧线，准确的掉进了那个充满钢珠的小坑o

    别看院子里这么剑拔弩张，但不管是王胜也好，还是老太监小太监也好，都没有一点面对敌人时的杀气，很平静o

    这不是战场，更不是敌人，这只是老太监指点王胜修行的方式o皇家答应了王胜的要求，颤颤巍巍的老太监就是亲自来指点王胜修行的o

    老太监的指点方式很特别，他不对王胜说该如何如何，只是让王胜相反设法的攻击他，他会用反击的方式让王胜从中学习o

    王胜果然是学习到了o且不说安静修行时怎么说，光是王胜短短一个小时内用了不下几十种手法，都被老太监轻描淡写的迫回原地，就已经让他获益匪浅o

    老太监可不止是反击，而且还是根据王胜的防护力量进行反击o王胜一开始穿着夜星狼的防护服，他用的是一种力道，而刚刚穿着八重境妖兽皮的防护服，那用的又是另一种力道，总之，落到王胜自己身体上的时候，恰好是一种能疼的让王胜铭记于心却又不至于受伤的痛苦o

    这种痛苦绝对能让王胜牢牢的记住自己犯的错误，并且下次不再犯同样的错误o每次攻击的位置，都是王胜相对来说身上防守最薄弱的地点o

    王胜的确是聪明，他知道自己的战斗方式o说实话，王胜来到这个世界已经快两年的时间，可是他从来没有学过那些套路，什么落花神剑了，什么风行快刀了，从来没有o

    经过地球上现代化的格斗训练，王胜很清楚，战斗并非一定要遵循套路，死打套路的人肯定死的也快o格斗讲究的是随机应变，是各种临机处理的决断，这世上没有一个敌人是愿意摆出一副架子来陪你用套路玩的o

    所谓的套路，其实也就是一些基本动作的集合体而已，只是使用套路把一些连贯的动作练习的熟练，仅此而已o真要说套路的招式有多厉害，王胜并不这样认为o

    这可能和一些宗门的教授习惯有很大的区别，但幸运的是，老太监也同样是这样认为的o他本人的实力甚至和王胜猜测的一模一样，速度快的比鬼魅还要恐怖o

    如果只以为老太监只是速度快的话，那可就大错特错了o他的灵气修行深不可测，别看他一副瘦骨嶙峋摇摇欲坠的样子，王胜这样的壮汉和他对撞，被撞飞的绝对是王胜，不会有别人o

    王胜停下动作，开始琢磨刚刚的攻击出了什么问题o有时候想不明白，他还会向老太监请教，一点都不觉得跌份没面子o

    “我就喜欢你这样的聪明人！”老太监指点完王胜，笑眯眯的夸赞道：“有些笨人，忠心是忠心，可一脑袋浆糊，根本不知道怎么动脑子o不懂还不问，问了也问不到点子上，你很好，我喜欢你这样的o”

    虽然内容是夸奖，可老太监一开口，自然而然的就带着一股阴测测的味道，让人一听就有一种毛骨悚然的感觉o这一点上那只小猴子表现的最明显，只看它从王胜开始试着攻击老太监到现在一直乖乖的躲在角落里就能看出来，它怕死这个老太监了o

    短短的一个多时辰，王胜就已经满身大汗o这可是他之前从未有过的，要知道，以王胜现在的力量，让他扛着几吨重的哑铃跑几个来回都不会出一滴汗，可老太监只是用指风，就让王胜汗流浃背o

    但一切都是值得的o不知道多少人想求老太监指点一下还不得呢！王胜这下赚大了o

 第一百六十八章 皇家老怪物（下）

  

    第一百六十八章 皇家老怪物（下）

    皇家这次抢了个先机，为了这个，他们付出了巨大的代价o且不说付给无忧城这边的好处，光是王胜这边，就有一种高级功法《撼天诀》，外加这个恐怖的老怪物指点王胜一个月o

    老太监的修为连影子都不清楚，可能是八重境巅峰，也可能九重境o可表现出来的，却是一种深不可测的感觉o

    王胜见过高手o凌虚老道士恐怕是他见过的最强悍的高手，但至少凌虚老道士并没有表现的那么玄，相对看起来还是很让人能理解的o当然，可能和王胜当时和老道士并不是太熟悉有关o

    不过老太监表现出来的东西，实在是太玄了o至少王胜看到的，弹指神通，吹口气就能把飞来的钢珠停顿，一切的一切，都表现的极其不现实o

  
------------

分节阅读 145

  或许这就是老道士和老太监的区别o老太监想要出手就镇住包括王胜在内的所有人，所以出手的表现玄之又玄o凌虚老道不用这样，所以表现的脚踏实地o

    不管怎么说，老怪物的指点对王胜来说还是很管用的o至少王胜在短短的半个多月的时间内，就已经能够碰到一点老太监的衣襟，不再是之前连碰都碰不到了o

    除了战斗，安静修行的时候老太监也会有所指点o谁也不知道王胜的可升级元魂如何修行，所以老太监也只是猜测，把自己的猜测结果说出来o

    不能不说，老太监有时候猜测的简直让王胜叹为观止，有理有据，真说不出半点反驳的话来o要不是王胜自己的情况有些特殊，估计老太监都能把王胜的修行猜个不离十o

    但即便如此，老太监说出来的这些东西，也足以让王胜信服o甚至王胜怀疑，戴家的那个戴笑收取的那个九星元魂，很可能升级方式就是如同老太监说的这般，一路提升o

    “你这些年不计代价的要提升修为是对的o”和王胜相处了这么长时间，吃的喝的都是王胜精心指点过的，比皇上吃的还要舒心，老太监自然也是心里开心的，所以少不了指点尽力的同时，也告诉王胜一些真心话o

    “看在你孝敬的份上，指点你一句o”老太监说完问道o“戴家的那个九星元魂，虽然能升级，可是有一个致命的缺陷，你知道是什么吗？”

    之前说王胜提升修为没错的时候，王胜就在揪心，难道是自己要找梦中女孩的事情败露了？听到老太监说起戴家的九星元魂，这才稍稍的放心o

    “莫非是中途换的元魂，不易操纵？”王胜想了想回答道o其实这本来应该是优势的，但王胜自己体验过元魂修行之后，才发现更换元魂并不是那么轻松的事情，带来的后遗症也绝不会小o

    “那个不是什么大事o”老太监摇摇头，也不卖关子，冲着王胜说道：“最大的缺陷，是少了你这一条，明白吗？”

    这个王胜早就想过了，不然王胜不会第二重变化就选择了饕餮变，就是害怕到时候戴家会找王胜来吸收自己的元魂o但王胜一直没有觉得这是多大的缺陷，毕竟自己一条残魂都能提升到现在这个境地，难道九十九条融合的蛊元魂还会差？

    可老太监既然这么说了，那说明不止他一个人看出了这个问题o也就是说，王胜必要的时候得小心戴家的反噬了o

    老太监说过这番话之后，就再没提过这个茬，王胜也记在心里什么也没说o第二天，老太监告诉了王胜他们要出发的方向o

    京城有一小片区域也是靠近千绝地的，皇家的人出发，肯定是从那个方向进去o不能时时刻刻被无忧城的人羁绊住o至于目标，也符合王胜之前的要求，不进入核心区域o但指出来的方向，王胜已经能猜测到，基本上就是神鹰狱的遗址o

    赤熊堂也好，神鹰狱也好，都是当年林家的外围，可能会有一些让人感兴趣的东西，但绝不会有王胜想要的东西o

    从老太监身上，王胜得到的其实不是自己实力迅速提高，王胜现在要升级只能是九字真言掌握，而不是别的o只能说是战斗方式战斗意志有了提升，更重要的是，从老太监身上看到了真正的高手能做到什么地步o

    凌虚老道士藏拙藏的很多，王胜看不到有多惊天动地的威力，可老太监这边就完全没有这回事，直接将最强悍最犀利的部分展示了出来，让王胜大开眼界o

    在老太监身上学的入迷，王胜甚至连小猴子的拍卖会都没有参加o还是蔷薇姐来这里带走了小猴子，拍卖完之后才告诉了王胜结果o

    一门六重境才能修行的《蛮牛劲》，需要五十个窍穴才能修行o外加三十万金币o金币和功法直接给王胜送到了家里o之前王胜百万金币放在杀手大厅是无奈之举，但现在，绝不会有人因为金币而找王胜的麻烦o

    除此之外，蔷薇姐还带来了凯旋宫的最新消息o他们生怕下次轮不到他们，所以完全答应了王胜的要求，甚至害怕王胜反悔，直接送来了答应的七重境功法和凝气散o

    王胜不知道凝气散的真假，战斗意识小人也没有反应，但这种好货色，皇家的老太监见多识广，肯定认识o

    老太监就在王胜的家里，王胜相信，皇家绝不愿意看到自己在还没领着他们进千绝地之前出事，所以，直接当着老太监的面拿出了凝气散，让老太监看过之后，吞服了下去o

    凝气散能够拓宽窍穴，增加窍穴吸纳灵气的上限，相当于间接的提升了修为o另外，凝气散还能压缩体内的灵气，又是在原基础上的一个提升o虽然不是境界的提升，但修为却是结结实实的提高o

    老太监也希望王胜进千绝地之前修为更高一点，他指点修行的速度提升并不快，可凝气散不同，服下就有效果o所以，看到王胜服下凝气散，老太监亲自帮王胜护法，绝不让他受到半点干扰o

    守护的时候，抬头看着天空，老太监双眼中射出一股期待，仿佛已经看到了神鹰狱原先的地盘上布满了皇家的高手o

 第一百六十九章 人和人（上）

  

    第一百六十九章 人和人（上）

    眼看着王胜吞下了凝气散好一会，老太监都坐着没有举动，等到差不多半个小时的时候，老太监似乎琢磨了些什么东西，才慢慢的开了口o

    “小子，你服下凝气散拓迈凝气，能听到算你的造化，听不到也怨不得我老人家没给你指点o”一开口，老太监的声音这次少了许多的阴气，多了不少的真诚o

    王胜保持着半躺着舒服的姿势，一动不动，也不知道他有没有听到老太监这话o小太监和蔷薇姐以及丫鬟厨子，早就被赶出外院，老太监不想让别人听到的东西，没人能听到o

    “看的出来，你杀人无算，据说戴无忌也是死在你的手上o”老太监坐在石桌上，也不看看王胜那边，就好像对着石桌对面一个不存在的人说话一般：“杀气是足了，可是你还缺一种势o”

    “你现在身上的气息很乱o有一股无坚不摧的杀气，有一股中正平和的文气，还有一种像是玄之又玄的道气，还有几种咱家也看不出来o”老太监已经自顾自的打开了一坛子美酒，自斟自饮起来：“不过，修行这东西，最忌讳的就是贪多嚼不烂o样样都沾，样样都不精纯，修行大忌！”

    “不是说你不应该学那么多东西，而是你现在还没有确定你以哪种为主o”老太监慢慢的喝着酒，冲着不存在的人缓缓的说道：“只有确立了你的主势，其他为辅，才能君臣佐使，慢慢平衡，修行也才能更上层楼o光是想着练那点战斗技巧，练到死也就是个过河卒子的命o”

    “你是个聪明人，聪明人就该有聪明人的想法做法，就看你能不能把握了o”老太监依旧还是低声的说着，仿佛说话佐酒一般：“你要咱家指点，咱家当着你的面说了，咱家也没有屏蔽声音，可你能不能听到，能不能领会，那就不光咱家的事了o”

    “答应你的事情，咱家都已经办到了o你答应皇家的事情，可千万别出一丝差错o”老太监端着酒杯停在口边，眼神终于往王胜那边瞥了一眼：“否则，咱家亲自出手杀了你o”

    说完这些，老太监将手中的酒一饮而尽o然后又开始慢慢的自斟自饮，却是再也不说一句话了o

    王胜在那边半躺着，依旧还是一动不动的在炼化凝气散的药力，这番话，连老太监都不知道王胜是不是听到了o

    元魂空间中，王胜正在感受凝气散的药力o不愧是凝气散，能拓宽窍穴，药气一入腹，就化作一股精纯的灵气，直奔王胜的元魂空间o在元魂空间中一转，这股灵气就开始往各个窍穴分散而去o

    十六个窍穴中，每一个都分到了一股强悍的灵气o这些灵气一接触到窍穴，就仿佛变成了一股强劲的水流，猛力的要挤进窍穴之中，想要将窍穴生生的撑大o

    窍穴如同一个出水口，而药气如同喷涌的泉水，泉水的压力够大，流速够快，就会冲刷这出水口的周边，慢慢的扩大o凝气散就是这个原理，用庞大精纯的灵气将窍穴边缘硬生生的冲开，达到拓宽窍穴的目的o

    王胜只用了不到十分钟就明白了凝气散的原理，然后开始摇头o当然，是意识在元魂空间中摇头，不是现实o

    这样的法子，虽然最后也还是能够达到拓宽窍穴的目的，可是何其的低效？真的要拓宽窍穴，把这股强劲的水流变成强劲的涡流冲刷，不是效率更高吗？

    现在王胜的窍穴中就有阴阳气旋，只要稍微的一改变药力冲进窍穴的方式即可o不过，药力很强，很凶猛，王胜即便有心，也只能慢慢的引导o

    好在窍穴中的灵气一直在缓慢旋转，所以王胜也只是控制着灵气保持继续旋转就行o眼看着冲进窍穴的药力也被灵气引导慢慢的产生了漩涡，王胜就知道，这离迅速扩大窍穴已经不远了o

    旋涡状的涡流远比直接冲刷更有效的拓宽窍穴，使用的药气更少，但效果更好o眼看着窍穴一点比一点大，一点点被冲开，王胜心中说不出的欢喜o

    至于窍穴被冲开带来的那一点小小的痛苦，王胜根本就没有放在心上o这可比训练的时候摸爬滚打要轻多了，根本没必要在意o

    汹涌的药力还在不断的传进来，凝气散可不光光是拓宽窍穴，还能压缩灵气，使得自身灵气更加的精纯o原理则是庞大的药气化为精纯的灵气，一段时间内带动全身所有的灵气完全融合这些精纯灵气，使得全身充满这种程度的精纯灵气，不够精纯的外界灵气自然无法进入身体o

    外界灵气想要融入，自然就只能通过窍穴强行的将外界灵气凝练到和内部差不多相同程度精纯度才行o

    王胜在地球上学过物理，在有半透膜隔离的情形之下，高浓度溶液往低浓度溶液伸手十分简单，但反过来，低浓度的溶液想往高浓度溶液渗透，那就不是一件容易的事情，必须要有能量参与o

    用在灵气压缩精纯上，其实就是相同的道理o在修行的时候耗费能量将灵气压缩提纯，使之变得精纯，低浓度往高浓度o使用的时候则是反过来，高浓度往低浓度o

    想明白这个道理，这个灵气压缩精纯也就简单了许多，不过也比平常的正常修行要费力了不少o事实上也是直到这个时刻，王胜才算是真正领悟了修行的奥秘o

    接下来的事情就可以用水到渠成来形容，窍穴一个个的在漩涡冲刷下越来越大，而灵气也在这种强迫提纯中越来越精纯，等到王胜在元魂空间中感知着这一切，已经是三个小时之后的事情o

    不过，这才是药效刚过，药力完全用完的时候o这个时候还不能停止，按照之前蔷薇姐和老太监的指点，在药力完全耗尽之后，还得要自己控制着体内刚刚提纯的灵气，按照之前的过程再坚持几个小时，将这种变化变成修行的本能，才算是完成o

 第一百六十九章 人和人（下）

    

    第一百六十九章 人和人（下）

    服药过程很重要，一定要全神贯注的开始领悟学习，后面自己控制o这段时间肯定是心无旁骛的，不能分心o这也是为什么老太监要在王胜进入状况半个小时之后才如同自言自语一般说那些话的原因o

    正如老太监所言，能听到，算王胜的造化，听不到也不算老太监食言o说到底，老太监不是站在王胜这边的，没有必要上赶着去跪舔王胜o

    不过，老太监在王胜身边，王胜可以放心这一点，王胜并没有猜错o老太监哪怕出于让王胜带路的目的，也不会允许他在这个时候在老太监面前出事o他甚至主动帮助王胜鉴定了凝气散o

    老太监没有料到的是，王胜从始至终，一直就在心中防着老太监一手o所以，从一开始接受老太监的指点，王胜除了暴露出自己力大无穷，以及各种攻击手法之外，关于九字真言的东西，丝毫都没有显现出一丝o

    战斗小人的存在，老太监更是一无所知o即便是在修行中，在服药过程中，王胜也让战斗意识小人的一个分身时时刻刻的盯着老太监的举动o

    要知道，王胜的宅院是在无忧城的内城，这部分是处在千绝地之内的o只要在千绝地之内，战斗意识小人的分身能够探查到王胜周围任何一个强者的活动o

    当王胜控制着自己体内的窍穴几乎习惯了提纯灵气的动作之后，已经是第二天上午的事情o王胜在服药和习惯的时间上，比起普通人多用了至少一倍的时间o

    药力也被王胜带动着成了漩涡，充沛的药力将王胜现有的十六个窍穴，每一个都扩大了一倍有余o当然，窍穴不是生理上的构造，而是修行中的一种灵气集结的点o光是这一个，就让王胜吸收灵气的速度提升了至
------------

分节阅读 146

少四倍，而容纳灵气的量同样也提升了四倍o（半径增加一倍，面积增加四倍）

    这还没算因为灵气被提纯而间接导致灵气质量提升的影响o总之，王胜这一份凝气散，绝对是吃的值o

    从修行状态中刚一清醒，意识还没有从元魂空间中回到现实，负责监视老太监的那个战斗意识小人就开始模拟老太监的动作，把王胜从开始服药到醒来的过程如同录像快进一般的重演了一遍o

    看起来整体过程就是老太监坐在石桌边慢慢的喝酒，一直等到王胜醒过来o可王胜这个自身狙击手不是蒙混来的，敏锐的观察力迅速发现在某段时间老太监嘴巴一张一张的说过不少话o

    这段过程被王胜单独的拿出来，按照正常的速度重演了一遍o顿时间，老太监自言自语的话语，清晰的传进了王胜的耳中o

    如果老太监知道王胜元魂空间中还有这么一个逆天的存在，绝不会在王胜身边说出那些话语中的任何一个字o可惜，这个世上和地球上一样，同样没有如果o

    “原来如此！”王胜听明白之后，不敢说瞬间理解，但是马上判断出老太监说的是对的o原来自己修行的误区是在这里，而不是什么境界，不是什么修为o

    短时间内王胜不可能参透这些，更不可能仓促间定下自己的主攻方向，所以王胜直接停止了修行，意识回到了现实之中o

    “多谢李老o”感受着自己身体中和往日完全不同的气息，王胜冲着那边石桌上端坐的李姓老太监深深一揖，诚恳的道谢o

    这一声谢，里面包含了李老太监为自己护法的情义，也包含了李老太监指出自己修行误区的指点，不过，恐怕后面的这一重深意，李老太监是没有意识到的o

    果然请高手指点没错，皇家的老怪物，这些日子下来，敏锐的发现了自己的不足o要不是有李老太监，王胜还不知道要等什么会后才能明白自己缺什么o

    凌虚老道士或许也知道，但他未必会主动来找王胜，也未必会主动告诉王胜这些o说不定等下次见到凌虚老道士的时候，再弥补这些东西已经越来越困难了o

    修行肯定是要在最开始的时候打基础，李老太监指出的这些，王胜不知道那些有传承的家族宗门什么的是什么时候才会灌输这些内容，但想来不会太迟o等到定型之后，再改变恐怕就晚了，王胜现在能知道，也是运气o

    王胜服药完毕，修行完成，无忧城的拍卖会也已经完成，拍卖所得都已经送到了王胜府上，可以说，王胜在无忧城的事情都已经告一段落o皇家估计已经等得不耐烦，是时候出发了o

    把那些高级的修行功法和丹药什么的都装到了自己随身的纳戒中，金币装了一些，剩下的王胜就存放在无忧城的宅院中o反正这里只要城主不打压王胜，就没人敢动王胜的宅子，安全的很o

    收拾好一切，王胜就和李老太监以及伺候老太监的小太监一起，踏上了去京城的路途o皇家的人已经在那边准备好了一切，只等王胜赶到，就立刻出发o

    三个人弄了辆车子，王胜和小太监轮流赶车，老太监一直坐在车子里o这边路途还算是平坦，速度倒也不慢o

    “小子，离了无忧城，也不怕告诉你一桩事体，也算救你一命o”等到离开了无忧城好远，李老太监才在车上冲着王胜说道o

    “还请李老指点o”王胜心中一动，恭敬的请李老太监指点o

    “你府上的饭食很是可口o可就是有一桩不美o”李老太监也不卖关子，爽快的说道：“你喜欢吃的那道鱼，被人下了毒，想要活命，以后就要少吃o”

    其实从李老太监在王胜家没住几天王胜就意识到，李老太监可能发现了鱼中有毒，因为后来老太监推说自己挑刺麻烦，不怎么吃鱼o现在李老亲口说了出来，正是验证了王胜的猜测o

    心里这么想着，可王胜的脸上却摆出了一副受惊的表情，仿佛真的被吓住了一般o

    老太监心中一笑，就凭这个恩情，王胜也得在给皇家出力的事情上下死力了吧！

 第一百七十章 皇家的目标（上）

    

    第一百七十章 皇家的目标（上）

    “你也不用担心，涤心丹吃上一两颗，清几遍肠胃，你这些日子累积下来的毒性就能清的一干二净o”老太监既然要做人情，自然要做够：“那些暗中下毒的家伙，真是蠢笨，明知道你十个问题换一颗涤心丹，还用这种不成器的毒性暗算你，谅他也不是什么大手笔，剪径毛贼而已，不用放在心上o”

    指出王胜被暗算，又告诉他解决办法，可时机却选在离开了无忧城o一边说着是剪径毛贼不用放在心上，可行动上的这番举动却处处将怀疑指向了无忧城o

    要不是王胜早就知道，说不定会对老太监这番举动感激涕零，少不得也会依着老太监那种无形的暗示，把怀疑目标定在无忧城主的头上o

    果然不愧是皇宫出来的老怪物，勾心斗角上面简直是大宗师级的水准o轻飘飘一句话，就能让你失去方寸之下着了道，高明！

    王胜在心中暗暗竖着大拇指，脸上却保持着刚刚的神色，然后慢慢的缓和下来o依照老太监的指点，服下了一颗涤心丹o

    没多久肚子里就一阵的翻腾，王胜急忙停下车来，到路旁的树林里解决一番，然后才能继续上路o

    不能不说，这涤心丹的确是解毒良药，比起王胜当年使用的辟毒丹不知道高明了多少倍o就是有一点不好，吃下去以后肯定会腹泻，清肠胃，消余毒，是必须的过程o

    王胜体内没有半点余毒，这涤心丹吃下去，一个也是给老太监看，另一个，则是借机感受一下药性和排毒的过程o必要的时候，这解毒药的药理，似乎也能用在九字真言“者”字上o

    一路上王胜就这么解决了四五次，总算是彻底消化了两颗涤心丹的药力o按照老太监的说法，王胜体内肯定已经没有了余毒o不信的话，都可以到京城之后再找个高明的御医检查一番o

    老太监的话王胜当然相信，感谢一番之后，也不提什么进京找御医检查的事情，一路直奔京城区域靠近千绝地的地方o那边皇家已经准备好队伍，就等王胜到来带路了o

    王胜的举动老太监很受用，没用几天时间，三人就赶到了地头o一路上有老太监在，知情的人根本不敢随随便便不怀好意的靠近，不知情的人根本不知道三人的身份，路上完全没有什么事端o

    皇家做的也不过分，这次需要王胜带进去的也是十个高手，因为王胜之前就说过，能力有限，只能兼顾十个o

    不过，让王胜惊讶的是，十个高手之中是包含老太监在内的，他一个人，估计就比王胜先后带进去的两队人加起来都恐怖o相应的，能让老太监亲自出马，这趟恐怕也未必如前两次那么轻松o

    “规矩大家都清楚，需要我再说一遍吗？”赶到之后没多久，王胜就集合所有人，再次强调了一遍规矩o

    所有人都摇头，不用再说了o两次进出千绝地的人们带出来的经验告诉所有人，在千绝地里面，千万千万要按照王胜的要求做，否则怎么死的都不知道o

    “这次是去指定区域，但先说好，到了地头，该怎么搜索找东西那是你们的事情，和我无关o”王胜喜欢出发之前把有些话说在前面，免得到时候翻脸：“我只负责带路，以及路上一些无法避免的战斗，但到了地方，你们就当我不存在，该干什么干什么，不要期待我会出手帮忙，我会在一个安全的地方等你们o”

    皇家派出的高手中，有一个一看就是统领级的人物，听到王胜的这句话，眉头一皱，正要说话，却被旁边的李老太监轻轻的咳嗽了一声制止o只能强忍着不爽安静下来o

    “为此，我可以多带一个你们的人进去，他负责做你们需要我到时候做的事情o”王胜也不是完全不给面子，马上就给了一个解决办法：“这是看在李老的面子上o相信多一个自己人，你们不会不乐意吧？”

    多带一个人进去，皇家这边当然乐意了o李老太监更是满意，果然路上告诉王胜中毒这是明智之选，这不，回报马上就来了o

    “到了地方，如果还出现路上的险情，该怎么办？”统领毕竟跟考虑的事情多o王胜这样的安排虽然不错，但总还是有意外的o所以他马上问了出来o

    “这次算我回报李老，路上你们有什么问题，到了每天晚上尽管提问，我可以回答o”王胜同样也是一次把面子给足，一次把回报做足：“到了地头，相信你们也学的差不多o如果到时候再出现什么危险，我修为低，有我没我其实已经没什么区别o”

    所有人都心里有数，论修为的话，队伍里的任何一个人都能秒杀王胜o一个区区三重境的小子，在他们这一队最差六重境的队伍当中，的确是最弱的那个，只要愿意随时能干掉o当然，这是其他人的想法，不是王胜的o

    这么说起来的话，其实王胜说的也有道理o王胜擅长的，不过是在千绝地里面的生存技能o如果大家在路上把这些技能学到了，那到了里面，有没有王胜真没多少区别o况且，多一个自己人，比多一个王胜更让人放心o

    李老太监则是对王胜这种自己主动避嫌的处理方式赞不绝口o这个小子果然是个聪明人，真要在里面发现了什么了不得的东西，如果皇家不想让外人知道，那王胜一定会被灭口o还不如一开始就提出到了地头就不管，完全不参与更让人来的放心o

    因为王胜的突然变动，使得出发的时间推后了一天o统领快马加鞭赶回京城禀告皇上，又多派了一位大内高手连夜赶到这才动身o

    皇家这次准备的充分，每个人都按照王胜第一次要求的穿着防护套装，带足了给养o光是纳戒，李老太监这个最强的高手身上就带了差不多十几个，直接串了个项链戴在脖子上o总之，空间足够带进去十二个人一年使用的给养，也足够带出来许多o

 第一百七十章 皇家的目标（下）

  

    第一百七十章 皇家的目标（下）

    临进千绝地之前，王胜还再次向李老太监和那个统领确认了一下，是要按照正常的躲避一切有威胁的妖兽拐来拐去的行进，还是为了节省时间，直线前进，遇上妖兽就击杀？

    也就是知道李老太监的修为深不可测，王胜才会这么问，否则的话王胜宁可保险一点，带着大家多耗费点时间绕路o因为对王胜来说，这是最保险的o

    这个问题让老太监更满意了，很明显这是从皇家的角度来考虑的o之前的两次进出千绝地，王胜可从来没有这么好商量过，特别是王胜一开始就指明，这是看在李老的面子上，这让老太监前所未有的有面子o

    以李老在队伍中在大内的身份，他完全不用做任何事就能享有无上的殊荣o可王胜还这么给他做脸，李老太监都有点觉得自己当时趁着王胜服药的时候给他说那番话有点对不住王胜了o

    不过这感觉也就是一瞬间，身为在皇宫这个最虚伪最黑暗的地方拼杀出来的人，没有点黑心肠狠心肠还能活到现在？能有这么一瞬间的反省已经是十分给面子的事情了o

    反正之前说好的是王胜带皇家的人进去一个月，如果路上能节省时间的话，在神鹰狱那边的时间就会长一点o老太监和统领商量了一下，还是觉得直线行进简单，大不了遇上什么凶猛的妖兽就出手干掉o

    王胜对这种选择不置可否，这样的确是能够节省一点时间，但也仅此而已o并不意味着皇家的人进入千绝地就不需要王胜的帮助，别的不敢说，除了妖兽，千绝地里面大把大把的虫子能要许多人的命，植物当中也有许多是十分致命的，真以为靠着强横实力就能走到地头的，几百年来已经不知道死了多少个了o

    节省时间，路上杀妖兽，有这个前提，王胜也就放开了，带着众人直奔神鹰狱的区域o

    整个队伍中，老太监修为不算，从统领到大内高手，最差的六重境，最高的七重境，这已经是一支十分强悍的队伍，可以说强悍到了极点o

    事实也正是如此，遇到一些一般的妖兽，五重境六重境的，当年王胜还得躲来躲去甚至想方设法的干掉那些对自己有威胁的，可遇上这支队伍，这种级数的妖兽根本就不够看，连老太监和统领都不用动手，自有几个随行的高手上前，轻松的将外围的一些妖兽干掉o

    对此王胜也不意外，倒是皇家带队统领很会做人，一路上只要王胜提前警告遇到妖兽，杀死之后总会分给王胜一些战利品o总的说来，一路上整个队伍还是很融洽的o

    说实话，出发之前队伍中的所有人都听说过，王胜在千绝地里有一种异乎寻常的直觉，能够提前就知道妖兽的存
------------

分节阅读 147

在o以前他们还不怎么相信，现在总算是亲眼看到了好几次，不信也得信了o

    “独狼，你是怎么办到的？”晚间休息的时候，到了例行问答的时间，众人问了一番路上王胜带领大家的一些奇怪举动，王胜一一回答之后，老太监略有点亲密的坐到了王胜身边，塞给王胜一小壶美酒，随口问道：“哦，不方便回答就算了o”

    “这个没什么不方便的o”王胜似乎并不打算在这上面隐瞒，随口回答了一句，众人的耳朵瞬间全都竖了起来，只等王胜回答o

    “您老知道我二重境灵气淬体的时候强化了什么吗？”王胜没有直接回答，而是喝了一口酒之后反问道o那个过程是影子老太监亲眼看着的，李老这边一定知道o

    “味觉o”李老太监果然知道，想都不想的说了出来：“你家的饭菜好吃，就是因为这个o”

    “我一重境的时候，灵气淬体就给了我这种独特的感知能力o”王胜笑着说道：“要不是这个，我当年进千绝地就死在里面了o”

    晋级过程中什么情形都可能发生，强化身体哪个部位都有可能，王胜就有一次是强化的味觉，这个大家都已经暗中知道，所以王胜手这是晋级时灵气淬体带给他的感知能力，也是十分有可能的o

    如果结合当年的情形看的话，这应该就是真的，否则如何解释一个当时最多只有一重境的小家伙能在那么多高手追杀之下安然穿过整个千绝地？

    这么一来的话，众人对王胜的兴趣就低了很多o这种元魂带来的能力，并不是什么人都能够获得的，只能是看运气o另外，王胜的元魂很独特，不是谁都能有机会得到这种元魂，倒是戴家那个戴笑，说不定会有机会o

    一路直行，速度当然快了不少，但也有弊端，那就是能接触到千绝地里面的凶险更少，认识不足o

    按照正常的行进方式，从京城那边出发，赶到神鹰狱这片区域至少也得十三四天的时间，可现在，只用了不到七天的时间就到了地头，足足省了一半o不过，显然大内高手们并没有意识到这一点o

    眼看着王胜走着走着忽然停了下来，李老太监皱起了眉头，还以为又有什么妖兽了o统领也叫大家做好了准备，打算和下一头妖兽战斗o

    可王胜却摆了摆手，要大家不要紧张，转过身来冲着统领笑道：“我想，我们应该是到地方了o”

    “这里？”众人大吃一惊，这一片丛林密布的地方是他们的目的地？

    “从距离上看，肯定是到了o”王胜知道他们没见过被密林包裹了几百年的城市会变成什么模样，笑了笑解释道：“另外……”用脚踩了踩脚下的地面，王胜接着说道：“这里显然是以前有人生活过的o”

    众人大吃一惊，这里有人生活过，怎么看出来的？

    “你们看，这里，这里，还有这里o”王胜知道他们看不出来，很细心的给他们指点道：“这是墙，塌了很多年了o这是口井，不过已经被填死了o这里，这个很明显了，这是一个屋脊，你们看，瓦片都还完整o”

    随着王胜把一个个的痕迹给大家清理出来，众人就算是不信也得信了，这里的确是以前有人生活过，这应该是一片房舍o

    如果王胜没有带错路的话，这里就是他们的目的地，神鹰狱的地盘o

 第一百七十一章 远离是非（上）

    

    第一百七十一章 远离是非（上）

    一群大内高手们今天大开眼界，完全没有想到，一个曾经繁华的宗门，在被丛林侵蚀了几百年之后，会变成这幅模样o

    别说连原本的建筑都未必存在，就算是存在，如果没有王胜这样的眼力，他们看都看不出来o

    这让一群大内高手傻了眼，接下来怎么办？

    虽然大内有一副珍藏的地图，里面详细的记载了神鹰狱当年的分布，只要按图索骥，就能找到目标，找到他们想要找的东西o

    可是，如果现在连自己在什么地方都无法判断的话，那又该如何寻找？何况这么多年下来，有些建筑已经变成了黄土，有些也被藤蔓灌木遮蔽的严严实实，更严重的是当年的地图也没有什么比例尺，谁知道走多久才是建筑，而不是荒草地？

    这次大内出来的高手们，的确是高手，但都是战斗上的好手，修行上的好手，但要说找东西，他们还差得远o

    统领看着王胜给大家指出来的那一堆东西犯了难o神鹰狱都要是这种状况，那可就麻烦大了，怎么办？

    和老太监对望一眼之后，统领把目光放到了王胜的身上o但当他想要和老太监商量一下的时候，老太监直接摇了摇头，笑了起来o

    “他肯定不会去的，你还是死心吧！”老太监对统领没什么好隐瞒的，苦笑着说道：“那小子是我见过的最聪明的小家伙，这种事情打死他都不会参与到其中的o”

    “如果我们出高价呢？”统领琢磨了一下，带着点侥幸问道o

    “你会不会为了什么高价码就不要命？”老太监还是摇头o

    参与到皇家的秘密事务中，只是带路，其他一概不知道的话，可以说没什么大碍，可一旦加入到核心事务之中，不成为皇家的人，那就只能是变成死人o王胜肯定不愿意变成死人，那么他一定不会参与更深o

    “如果我们用性命逼迫呢？”统领琢磨了一下，发狠问道o

    “只要你有把握让他死心塌地，或者你有能力在千绝地里来去自如o”老太监这时候也不发表什么意见了，只是提了两个前提条件，就不再多说什么，剩下的还是让统领自己做主o

    不参与到一起逼迫王胜，已经算是老太监对王胜的照顾了，算是还王胜一路上说的看在李老面子上的人情o

    统领在权衡一番之后，还是果断找上了王胜o

    “帮忙进去找东西？”王胜一听，直接把头摇的如同拨浪鼓一般：“不不不，这和我们说好的不一样o我们之前说好的，我带你们到这里，你们自己做你们的事情，为此我还特意多带了一个人进来o”

    王胜这些话的确是放在明处的，可统领出身大内，这种出尔反尔的桥段还不是信手拈来？怎么可能容忍王胜在这个时候置身事外？

    只是，王胜多聪明的人，没等统领再开口，他就知道统领要说什么，所以直接抢在了统领前面提醒道：“如果我是你，我就不会动一些歪脑筋，特别是在千绝地里面o”

    王胜着重的强调了一下这里是千绝地，并且不怕明着告诉统领大人：“有我带领，我们才能一路平安到这里o相信我，如果我要走，这里没有一个人能拦住我o说句不客气的话，包括李老在内o”

    统领大怒，正要发火，王胜忽的轻描淡写的来了一句：“别动！”

    一路上王胜带路的规矩大家都记得十分的牢靠，王胜一说别动，所有听到的人全都不敢轻易乱动o

    王胜拿着自己的尺半名刀，慢慢的伸到了皇家统领的肩膀边上o统领大怒，正要发作，却看到几个同伴全都在给他使眼色，好像是生怕他乱动一般，顿时间也意识到不妙，赶忙压下了发作的火气，站在原地动也不动o

    双眼随着王胜的刀刃，慢慢的移动到自己的肩膀部位，陡然间，王胜的手腕一翻，一团黑影被王胜的尺半名刀挑飞o黑影还在空中，就被另一个大内高手眼疾手快的一箭射中，远远的带飞，钉到了远处的一棵大树的树干上o

    等箭矢停下来的时候，统领才看到，一箭钉住的，是一只核桃大小的黑色蜘蛛，上面还有些白色的条纹，白的发亮o被一箭射穿，八只细腿还在不停的乱动着o

    一看到那只黑蜘蛛，统领的脸色就十分的难看o刚刚那只蜘蛛应该就是在他毫无所觉的情况下爬上了他的肩头o如果不是王胜，统领恐怕会有很大的麻烦o特别是当他刚刚想要威胁王胜，可王胜就能在他自己十分不情愿的情形之下把刀子放在他肩头o

    说真的，如果王胜当时不挑那只蜘蛛，直接抹统领的脖子，统领恐怕也未必躲得过o就算躲得过，动作那么大，那只蜘蛛还不直接在他身上来一口？那情景，估计一定会很美妙o

    经过这一遭，统领算是明白了，在千绝地里面，还真没人能玩的过王胜o仔细权衡了一番之后，最终还是打消了要强迫王胜的念头o即便有，也只能放在以后，最好是等出了千绝地的时候，绝不会在千绝地里面办蠢事了o

    没说出的话，终究还是没有说出来，统领悻悻的回到了老太监这边o老太监看着统领那张不痛快的脸，倒是也没有多说什么，只是笑了笑o

    王胜却知道，自己必须要站在漩涡之外了o等统领退回原地，王胜马上做出了决断o

    “右手有座小山，这算是这里最高的地方o”王胜指着右手边上那个最高点，冲着众人说道：“我已经把大家带到了地头，这里没我的事了o我会在那个山顶上等着大家o”

    “半个月！”王胜按照大家约好的时间计算了一下，给出了一个期限：“我在那个山顶等半个月的时间，时间一到，不管人有没有回来齐，我都会带赶到的人离开o”

    “你们要做什么，我不管，我也不想知道，所以千万别告诉我o”王胜又冲着所有人说道：“我只是个带路的，杀人放火也好，救死扶伤也好，和我无关o”

    ps：晚上还有一更，先出去带儿子上课o

 第一百七十一章 远离是非（下）

    

    第一百七十一章 远离是非（下）

    虽然不怎么乐意，可没人去阻挡王胜o王胜施施然的离开了众人，很快的来到了那个小山山顶o

    山顶的视野还不错，特别是山顶的一棵大树，在这片区域中，是最理想的狙击阵地o也就是说，王胜在树上，其实是可以看到很远的o

    不过，可惜的是，千绝地里面密林太过于茂密，皇家的大内高手们都在地面活动，王胜根本看不到o如果红外线望远镜还有电的话，或许能近距离的看到他们的行动，但很显然，大内高手们还要往进突进o

    在周围做好了警报装置，王胜安全的在树上搭了一个一人居住的小营地o反正所有的给养都是纳戒带进来的，一个月时间根本不用担心用完，王胜可以在等待的这段时间里仔细的考虑一下自己修行要主攻的方向o

    这个方向，并不是说偏向于力量还是速度，而是偏向于主观上的一种势，或者说给人的一种气息，是一种只可意会不可言传的东西，也是李老太监在王胜服药的时候说出的王胜的误区o

    他以为王胜没有听到，其实王胜听的清清楚楚o不光是战斗意识小人在千绝地范围内当场重复了他的举动，连王胜的单兵作战终端也在那个时候录下了老太监的话语o

    没有了卫星，单兵作战终端就只能成为最简单的单机，录音，照相，以及存储一些资料，但王胜在老太监住进家里之后，可没少防备，单兵作战终端的触发式录音功能早就开启并放在隐秘的地方，谁也不知道o

    现在只有王胜一个人，王胜拿出单兵作战终端，戴上耳机，开始播放录下的声音o战斗意识小人当时只能重复一遍，单兵作战终端却可以多次重复，听一听其中的语气什么的，有助于更进一步的分析o

    王胜仔仔细细的听过老太监当时的每一句话每一个字后，收起了终端，然后自己开始思考，自己应该主攻哪个方向o

    千绝地真的是和王胜有缘，那次螭吻元魂分裂也是在千绝地完成的，巨大压力之下，王胜修行的速度会快许多o

    现在还是一个人，王胜可以在保持着这种压力之下更高效的思考o自己到底擅长什么o

    老太监说自己有一股中正平和的文气，那估计是自己这些年练习书法带来的气息变化o书法王胜在练习过程中很喜欢，但并不会把自己变成那种只知道君子大义的读书人o身为一个资深狙击手，要是还讲究以德服人以理服人的话，那还是别干了o

    玄之又玄的道气，这应该是和凌虚老道士接触，以及雕刻老君像和那些道门楹联有关，九字真言也有直接的关系o不过，王胜可以学习道教文化，也可以帮忙传播，但让自己变成一个出世高人，那还是算了o

    还有些老太监暂时没看出来的，王胜自己也琢磨了一番o估计有对雕工深入理解的匠气，也有名士气度，甚至还有厨师的俗气，或者说是发明各种炒菜方法的大宗师气度，可这些并不是王胜想要的o

    从本质上说，王胜是什么？王胜是个资深狙击手，特种兵王牌，天生富有进攻性的战士o

    王胜最擅长的是什么？如果除掉后面学习的这些元魂方面的东西，王胜最擅长的就是利用现代化的
------------

分节阅读 148

装备虐这些古代人，以及用地球上现代化的思想和知识碾压这个世界的这些落后的一切o

    那么，王胜应该走哪条路才最合适？想来想去，想了好长时间，足足有一天多的时间，王胜忽然笑了o

    自己从来都是一个战士，那既然如此，还有什么可想的？要做，就做一名战士，一往无前，战无不胜攻无不克的战士o

    地球上所有学习过的一切，其实都是在为这一个目标服务o不管是各种战斗技能，还是各种的暗杀手法，各种伪装技巧，各种现代化的知识，最后的最后，无一不是为了让自己成为最强的战士o

    在地球上是这样，在这个世界又何必变化？老太监说自己学的驳杂不纯，那又如何？不纯便不纯，战士从来就不是只精通一种作战技巧的，而是手边有什么，拿起什么都能战斗的o

    训练的时候，王胜还从来没有觉得自己学的东西太多了，会导致自己成为一个不纯粹的战士o恰恰相反，恨不能学的越多越好o

    老太监提醒的及时，但结果并不是让王胜专精某一种，比如杀人手法，比如道门气息等等，却是让王胜更加坚定自己的战士道路o

    想通了这些，王胜忽的心中再也没有什么挂碍o脑海中自然而然的涌起九字真言的第一个字，口中也跟着念了出来：“临！”

    “临”字，意为身心稳定，表示临事不动容，保持不动不惑的意志o在这个时候，才是真正让王胜明白o

    脑海中一片清明，说不出的舒畅，进而王胜轻松的联想到，“临”字既然能让自己临事不动容，保持不动不惑的意志，那用在对手身上，自然是震撼对方的神智，动摇对方的意志o

    第一次带队进千绝地的时候，一句“临死之前”阴死那个想对王胜出手的家伙，自然也就是十分正常的事情了o

    元魂空间中，巨碑之上的“临”字，开始放出了和“兵”“者”同样的光芒，比“阵”字还要亮o

    想通了就不再困惑，王胜轻松自在的每天在树上念着九字真言，心无挂碍，也不管皇家大内的高手们此刻如何，自己悠哉游哉，慢慢的等着约定好时间的到来o

    时光匆匆而过，半个月的时间并不是很长，王胜沉浸在修行中也不觉的长o当一阵熟悉的警报从战斗意识小人那边传来的时候，王胜看着那边的方向走出的人影，立刻意识到，大内高手们出来了o

    还有不到两个时辰的时间，看来他们的确是很守时o王胜下了树，就在树下静静的等着o

    当他数着出现的人影的时候，不由的一怔o十一个人进去，可出来的身影只有七条，少了四个o

 第一百七十二章 老太监的态度（上）

    

    第一百七十二章 老太监的态度（上）

    走在最前面的是一个大内高手，中间隐隐被护着的是李老太监，在最后断后的，反而是那个叫不上名字的统领o

    这个队形，王胜一眼就能判断出，肯定是他们找到了什么东西，而且东西就在李老太监身上o否则以李老太监的修为，还用他们这些渣渣掩护？

    走到王胜面前，王胜只是冲着众人点了点头，什么也没多说o

    倒是统领双眼血红，飞速的冲到了王胜的面前，冲着王胜大吼了起来o

    “都是因为你，要不是因为你不进去，我们怎么会损失那两个兄弟？”统领怒吼着o不光是统领，还有几个大内高手也一样看着王胜目光不善o

    王胜听出来了，队伍里少了四个人，可是统领追究王胜不在的原因却只有两个，也就是说，因为地形或者无法及时发现危险而导致牺牲的，只有两个人o

    这已经比王胜判断的要少了一个，王胜以为他们至少要付出三个人的代价才能进到核心区域o

    “我们出发之前没有说好吗？”王胜才不会管皇家的人死了几个，这都和王胜无关，王胜是不会参与到他们的任何秘密中去的o

    一来这和王胜的终极目标不符，不值得王胜去冒这个险o二来，参与太深容易被胁迫被灭口，王胜没那么傻o

    “为此我还特意多带了一个高手进来o”王胜平静的看着暴怒的统领，平静的叙述着已经发生的事实：“那时候我还是看在李老的面子上o李老，我做错了什么吗？”

    后面这句王胜是问那边坐着休息的李老的，这老家伙领受王胜面子的时候爽的不要不要的，这会却一言不发，哪里有这种好事？

    李老太监颤颤巍巍的抬起头来，看了看统领，又看了看王胜，本想着马上低下头去说话的，可突然之间他好像发现了什么一般，又盯着王胜看了一眼，轻轻咦了一声，盯着王胜几乎目不转睛了o

    似乎在确认什么，盯着王胜好一会，期间还狠狠的眨了几次眼睛，最终确认自己没看错o

    “你没做错什么！”老太监终于开了口，说的很慢：“统领是因为死了几个弟兄所以心情有点糟糕，没别的意思o”

    “好吧！”王胜点了点头，看了看统领，也不管他暴怒的眼神，很不给面子的说道：“既然如此，看在李老的面子上，我就不追究了！”

    统领大怒，这会是你这个小子追究不追究的问题吗？正想要做些什么，那边老太监忽的轻轻的咳嗽了几声，统领顿时间硬生生压下了自己的火气，恼恨恨的坐到了一边休息o

    即便大家在休息，老太监也是被重点保护的对象o王胜甚至连走近一点都会被几双不善的目光围攻o很明显，这次大内高手们找到了不得了的东西，否则不会如此o

    王胜也不挑衅大内高手们的忍耐极限，自己主动的远离了一些，然后静静的等着o还有两个时辰才是约定的时间，还没到离开的时候o

    不过，众人休息了一刻钟之后，老太监就发了话：“不用再等了，我们走吧！”

    老太监现在是最高领导，他说不等那就不等，王胜早就准备好随时能撤离，二话不说带着人就走o

    一路上王胜都没话，众人也都没有来的时候问王胜问题的兴致，走的十分的安静o

    闷头走了六七天，算算距离，再有十几里估计就能离开千绝地了，众人开始在千绝地内最后一次休息o

    每次休息，都是同样的情景，老太监被护在中间，其他人在周围警戒，这次也不例外o

    不光是王胜在计算距离，每个人其实都已经有了一定的丛林生活经验，也都估算的不离十o知道前方不远就是出发的地方，统领也不由得动了异样的心思o

    “我要是你，就老老实实的走完这段，大家好聚好散，没必要弄的剑拔弩张o”一个让统领没意料到的声音在他耳边响起o甚至不仅统领，连其他大内高手们也都愕然的看着说话的人o

    说话的不是王胜，而是李老太监o正因为这话是从他口中说出来的，所以众人才觉得有些不可思议o

    老太监说话，并没有背着人，更没有背着王胜，王胜同样也听到了这段话o说实话，王胜自己也有些意外，原以为他们会动手的o

    “人无信不立o”老太监的话语忽然变得冠冕堂皇起来：“说好了的条件，就不要反悔，也不要追究什么o人家没有窥探我们的秘密，我们也没必要赶尽杀绝，大家互相结个善缘，我看挺好o你说呢？独狼！”

    “我觉得也不错o”王胜笑了起来，平静的回答道o从见到他们开始一直到七八天之后的现在，王胜和李老太监说话也好，和统领说话也好，都是这种平静的语气，仿佛一点都不担心什么o

    “而且，我敢保证，如果你真想做点什么的话，独狼绝对有办法让我们从此再也离不开千绝地，是不是，独狼？”老太监一开始的话是冲着统领说的，后面的问题却直接转向了王胜这边o

    “您老说是，那就是吧！”王胜还是笑了笑，平静的说道o

    统领大惊，他完全不知道王胜有什么底牌，能在距离千绝地不到二十里的地方留下他们o难道是有超强的妖兽？不可能！要是有妖兽的话，李老也不会一点示警都没有o

    “我也不知道我上次和你说那些到底是对还是错o”李老太监忽的冲着王胜说了一句莫名其妙的话语：“不过看起来，你已经意识到并做到了，恭喜你！”

    “多谢李老成全o”王胜的回答同样让统领和几个大内高手莫名其妙，他们在说什么？

    “他们迁怒于你是他们不应该，我替他们向你道歉o”老太监的话语十分的诚恳，甚至放弃了他一直以来的咱家的自称，态度已经表现的非常明显o

    “好说好说o”王胜打了个哈哈：“如果人人都是您老的话，那这天下可能会太平许多o”

 第一百七十二章 老太监的态度（下）

  

    第一百七十二章 老太监的态度（下）

    这番话说的，除了王胜和李老太监之外，其他人听的一头雾水，都不知道他们在说什么o

    王胜却是心中暗暗的赞叹，老太监的眼力真的是太贼了o自己没多长时间前才确定了自己的方向，老太监汇合后第一眼恐怕就看出来了o

    老太监其实心中也是同样的在惊讶o王胜带给他的惊讶真的是越来越多o

    自己趁着王胜服药的时候说的那些话，想来王胜是已经彻底听到，并且理解领悟，而且就在短短的这么半个月之内，就已经想好了解决的办法o

    看王胜那种坚定自信的目光，老太监就知道，王胜已经不会再因为类似的原因而导致修行上的困惑，也就是说，王胜修行的道路前方已经是一片坦途o

    最让老太监动容的是，王胜一个小小的三重境面对六个六重境七重境，外加一个深不可测的李老太监自己，居然没有一点害怕心虚的表现o

    是外强中干强自镇定？以李老太监和王胜相处这么长时间的了解，加上对之前王胜办过的各种事情的调查，很明显不是这样的o

    也就是说，王胜一个小辈，或许在千绝地里面，真的有能把包括老太监在内的所有人都留下的底气o

    当年王胜还是不入流境界的时候，就已经葬送了十几个五重境高手外加数百比王胜修为高许多的高手性命o现在王胜已经是三重境巅峰，经过了各方高人指点，甚至还有老太监本人在内，那这个时候的王胜能在千绝地里面解决多少人？

    一路上老太监其实已经在暗中试探过多次，却没有从王胜身上看到一点破绽和心虚，甚至有几次老太监暗中偷偷的动过一点手脚，连身边的统领和几个大内高手都没有察觉，可王胜都是有惊无险的避了开去o一次两次老太监还当是运气，可是连着下来七八次，那就不是运气可以解释了o

    唯一的解释，只能是王胜在有些方面真的是比身边这几个六重境七重境的大内高手要高明，甚至王胜有两次躲过试探之后还冲着老太监若无其事的笑了笑o从那个时候开始，老太监就再也不试探o

    统领只是个统领而已，可老太监却是皇上的心腹，队伍的领导权，其实一直都在从来不怎么发号施令的老太监手中o老太监不让大家动手，自然是谁也不敢动手的o

    “独狼，皇家从未想过和你为敌o”李老太监的话一出口，就让统领和几个大内高手心中一颤，这是什么意思？难道是他们自作主张了？可统领自问，自己所做的一切都是为了皇家，难道这其中还有什么他不知道的隐情？刹那间统领的冷汗就出了一身o

    “如果有人问起皇家这次的出行，你如实相告就可以o”李老太监紧接着说道，却是完全和统领不一样的口径，让统领更是不知道所以，一头的雾水o

    王胜站在不远处，直勾勾的盯着老太监的双眼o老太监也是毫不心虚的直视王胜，终于，王胜微微的点了点头o

    老太监看到王胜点头，这才长出了一口气，好像放下了什么，却什么话也不说，仿佛经历了一场艰苦的战争一般o

    “皇家现在的地位很尴尬，难道你们就从未想过改变吗？”王胜看着老太监那佝偻的身影，忽的心中一动，脱口而出道o

    “怎么改变？”老太监一愣，似乎没想过王胜会和他说这个，抬头皱眉问道o同时挥手，让统领和大内高手门都退到自己身后，务必不让王胜感觉到有威胁o

    “天子分封诸侯如何？”王胜随口回答道o

    “何解？”老太监从未听过有这种说法，急忙问道o

    王胜也不隐瞒，本来话题就是他挑起来的o春秋战国时期的那种天子分封诸侯的制度简单的讲了一遍o说实话，王胜讲的并不怎么详细，但是老太监却听的异常的用心，越听越是觉得激动，整个身体都颤抖了起来o

    地球上中国古代周天子灭商之
------------

分节阅读 149

后，通过分封诸侯国，几乎霸占了整个天下o这段历史王胜知道的不是很详细，但至少知道一些o而且王胜也不是主要讲述历史，而是这种分封制的政治制度o

    反正到了战国的时候天子的地位也比现在的皇室好不到哪里去，可是毕竟顶着一个天子的名分，那就是大义所在啊！后来三国时期曹操最厉害的不就是“挟天子以令诸侯”吗？

    如果皇家能把自己争取到天子这个地位上，那很多事情就好办了许多o至少皇家不至于这么不尴不尬的被困在小小的京城一隅o虽然本质上也改变不了多少，但好听多了啊！

    王胜想的并不是如何帮助皇家扩大势力，而是想要让皇家约束一下其他的世家大族，这样对王胜日后的行动有利o所以王胜看老太监还算是投缘，趁机说了出来o只要皇家带头闹起来，至少也会有一段时间各方的角力，方便王胜行事o

    可这些话听在老太监的耳中，那却是如同惊雷一般o皇家一直地位尴尬，但一旦成了天下诸侯都公认的天子，地位可就完全不同o这里面可操作的东西太多，以至于老太监一时间都无法想完全，不得不求助王胜o

    “京城那么多读书人，闲着干什么？”王胜才不会自己动脑子把自己陷进去，直接把问题推到了那些同样在争取存在感的文人士子头上：“让他们弄一整套礼制出来，慢慢琢磨呗！”

    老太监一琢磨，也对，要说弄规矩，那些读书的家伙一个比一个擅长，肯定能弄出来一套有理有据有节的大礼仪出来，而且个个都会干劲十足，不用他们白不用o

    “今日受教了，这里也拿不出什么大礼道谢，只能先欠着，你多担待！”老太监站起身来，冲着王胜就行了一个大礼，虽然不是跪拜，但能让老太监行这个礼，也着实把大内众人都吓了一大跳o

    这还不算完，这边一躬身，那边老太监出手如电，闪烁间，刚刚动了歪心思的统领身形一僵，下一刻，脑袋就直接飞了起来，不偏不倚的飞到了王胜的身前不远o

    “他对你有过杀心，大逆不道，我替你斩了o日后你但凡来京城，天子必扫榻相迎！”老太监动作快，直接就把天子的称呼搬到了皇上的头上o

    ps：刚从南京回来，先码了一章，出去吃饭休息一会，回来继续o

 第一百七十三章 皇家的机会（上）

    

    第一百七十三章 皇家的机会（上）

    在剩下几个大内高手惊恐莫名的目光中，老太监带着他们几个，飞快的离开了休息的地方，直奔千绝地外o

    王胜就站在原地没动，目送他们离去o说实话，他真的不想和皇家这些玩政治玩阴谋的牵扯上一点关系o

    剩下的十几里路，几乎是一片坦途，再没有遇到过一点麻烦，六个皇家高手没用多长时间就彻底离开了千绝地，然后回到了京城的地界o

    直到踏上了京城的地界，再也感受不到千绝地的那种凶险气息，老太监才长出了一口气，头上身上的汗水刷的一声全都出现o刚刚的一路上他都是在绷着，一直到现在才算是放松o

    “李老，统领这事，回去该怎么说，怎么交代？您老吩咐一声，我们绝无二话o”一个大内高手怯生生的凑到了李老边上，摆出一副完全听李老招呼的架势请示着o

    李老这里一身汗，他们几个大内高手何尝不是？刚刚王胜说了些什么天子诸侯的，他们都没怎么听明白，就看到自家统领被李老瞬间摘了脑袋送到了王胜面前，那一刻的恐怖，差点让他们都支撑不住o

    “回去实话实说，不用隐瞒o”李老总算是几口气下来喘的匀实了，轻声叮嘱了一句，然后下令道：“马上走，回宫！”

    众人不敢怠慢，急忙护着李老直奔京城o路上只要能碰到皇家禁卫军就行，就不用担心安全了o

    “你们别以为独狼在那个时候就是任人宰割的o”路上李老为了让众人明白之前的凶险，少不得也解释了一番：“那个笨蛋刘杰，真以为自己是皇家统领，就能为所欲为吗？当时你们只要敢轻举妄动，一个都活不了o”

    几个大内高手对李老的话不怀疑，可是任他们怎么想破脑袋也想不出来，那个情形之下，王胜周围也没有什么凶猛的妖兽，看起来也没有什么剧毒的植物，怎么就凶险了？王胜一个三重境的小辈，怎么拿下他们六重境七重境高手外加李老的性命？

    “千绝地里呆了一个月，你们难道还没弄明白？”李老真的是有些愠怒了，这几个家伙全都是头脑简单四肢发达的家伙，忠心毫无问题，但脑子实在是差了点：“在千绝地里面，最危险的不是那些妖兽，而是虫子！虫子！你们不明白？”

    五个高手一连串的点头o千绝地的虫子可怕他们当然知道，进了神鹰狱死掉的四个人，至少有两个是死在虫子口中的o可是这和王胜有什么关系？

    “我们坐在那边休息的时候，每一个人的身边身上，至少都有不下几十只剧毒的小虫子o”李老叹了口气，摇了摇头，和一些莽汉计较什么？直接给他们说就是了：“刘杰当时要是敢有异动，当场就会死的不能再死o”

    那个时候众人身上都有虫子？几个大内高手简直不敢相信自己的耳朵o可李老不会说谎，一想到当时自己身边身上居然有数十只剧毒的虫子大家竟然还一无所知，哪怕是最心大的那个也都吓出了一身冷汗o

    “另外，回去之后，你们全都禁足，独狼后面说的所有话，全都给我忘掉o”李老忽然之间语气冷厉了起来：“最好忘记的干干净净，一个字都不要记得o”

    “是，李老！”五个高手心中一禀，急忙齐齐的答应一声o身为皇家大内侍卫，就算是脑子有时候不明白，可也知道有些不该知道的事情决不能知道o就算是知道了也要装着不知道，多嘴多舌的比蚍蜉的命还短o李老让他们忘记，已经算是网开一面放他们一马了，真要是不知好歹乱说，估计都活不过开口之后的第二天o

    很快一行人就遇上了一队皇家禁卫，一个大内侍卫上前亮明身份，那一队皇家禁卫赶忙保护着众人一路飞奔回到皇宫o

    一进宫，李老就急匆匆的直接递牌子求见皇上o自有皇上身边管事太监将牌子送了进去o皇上此刻正在和几个大臣议事，管事太监小心的走到皇上身边，在皇上耳边轻轻的说了几句，刚刚还满脸愁容的皇上猛地站了起来，面露喜色：“赶紧宣他进来！”

    这边直接停下了议事，把几位大臣赶了出来o在几个大臣疑惑的目光中，一个老态龙钟风烛残年看着马上就能挂的老太监，一身的狼狈，脏兮兮的服饰，就那么急匆匆的走了进去o让大家看的面面相觑，这是发生什么大事了？

    从快中午的时候李老太监面见皇上，一直到晚间快要大半夜的时候李老太监才算是把这次千绝地之行和路上发生的事情向皇上禀报了一遍o特别是他听王胜讲述的那个天子分封诸侯的制度，更是把自己听到的原原本本的讲了出来，连之后斩杀大内统领刘杰给王胜道歉的事情也没隐瞒o

    “杀得好！”皇上听完老太监的话，二话不说先称赞了一句老太监办事得力o他刚刚听到那个天子分封诸侯，已经激动的快要全身发抖了o王胜这样的人，不尽全力的拉拢已经是大错特错了，居然还想着要杀掉，这个刘杰，枉自己以前还觉得他办事可靠o

    幸亏老太监当机立断啊！王胜随随便便说出的事情，简直就是上天赐予皇家的大礼啊！他脑子里还有多少东西没有说？真要是被刘杰那个蠢货愚蠢到人家根本不想知道你做了什么还非要灭口，皇家都不知道去哪里哭啊！

    “杀得好啊！”这已经是皇上第二次夸赞李老说杀得好了o脑子里闪动着天子诸侯的概念，皇上再也忍不住，站起来在地上来来回回的走了几十圈，猛地下令：“马上召集几位重臣，就说有要事相商！”

    好容易听到一个能让皇家的地位提升的概念，皇上是再也不想多等片刻了o哪怕现在是大半夜，他也忍不住要叫几位重臣来商量，甚至李老他们从千绝地里面带出来的东西，都已经顾不上清点查看，脑子里只有这一件事o

    皇宫里今夜变得热闹非凡，皇上和几位重臣，一直在御书房里呆到了天亮，还是意犹未尽，连上朝都被推了好几次o京城不知道有多少人都惊诧莫名了o

 第一百七十三章 皇家的机会（下）

    

    第一百七十三章 皇家的机会（下）

    一连几天，皇上和几位重臣都和打了鸡血一般的亢奋，每天都在不停的研究着什么，连带着朝会也都推了好几天o

    这还不算，商量了几天之后，几位重臣牵头，直接先把京城内的饱学之士一网打尽，尽数带到一个大书院之中圈了起来，开始神神秘秘的研究起什么大礼仪来o

    书院是只许进不许出的，周围有禁军把守，但进入书院之后的那些文人士子一个个显得极为亢奋，偶尔从外面门缝里看到里面经过的身影，一个个都是小跑带着风的，从没见他们这么精神过o

    大礼仪不是一朝一夕，也不是几个人研究几天就能弄出来的o王胜那个时候在树林里讲的不多，但却讲了几个关键的地方，礼仪就不说了，至少得有一个或者几个学派死心塌地的支持，有圣人之言微言大义什么的，所以，一本到几本的《经》《典》是必不可少的o

    用王胜的话说，得有理论支持啊！得有读书人传播啊！得有掌握话语权啊！等等一系列，至于说具体是什么，那不是王胜的专长，皇家自己搞定o

    又过了几天之后，全国各地的各种学派的大学问家都收到了邀请o大家集中在一起，先争论出个先后，反正宗旨就是哪个捧皇家，哪个捧天子，天子就会采纳哪一派的学问o哪一派的典籍也就能成为经典，哪一派的先祖就能成为圣人o

    光是这个就不知道要吵多少天，反正皇家今年一整年都有的忙了o

    王胜还特意提醒了李老太监一句，不要墨守成规，单独的捧一家，让他们自己从各的学派中取长补短，融合成一家，免得又和地球一样，出现元魂世界里罢黜百家独尊儒术的学术灾难o

    皇家的神秘举动当然逃不过各世家的眼睛，但发现皇家只是纠集了一批读书人不知道在鼓捣什么之后，就再也不怎么关注o

    一群书呆子，每天就知道掉书袋，就算他们联起手来，也不过如此o不是各世家看不起他们，这些读书人当中，最厉害的几个，号称是大学问家，平日里修行的也不过是那种养身修心的路子，最强最强也就是七重境八重境的修为，但只是修为，真要战斗的话，随便哪个家族派一个八重境的高手，就能把他们整个的横扫，一个不留o

    这样的一群书呆子，值得防备吗？他们商量来商量去，也不过就是些学问上的东西而已，根本不值得关注o

    皇家这边憋着搞大动作的时候，王胜已经返回了无忧城o

    正如老太监的猜测，在千绝地和大内侍卫们对峙，王胜是有恃无恐的，依仗的，就是李老太监口中的虫子o

    相对于那些大型的妖兽来说，体型更小脑子更小的虫子，更容易对王胜产生亲近感o王胜在小山顶上使用九字真言的时候，就发现了这一点o

    “阵”字能让王胜产生一种让动物感觉亲近的气息，上次拐带丛林巨猿的小猴子就是因为这个o用了很多次，越发的熟练o

    练习的时候，王胜发现，自己的身上有时候会落下来一些虫子，但都是静静的呆着，也不打算攻击王胜，这才让王胜意识到，这也是自己的一个千绝地里的秘密武器o

    现在的“阵”字诀，控制大型妖兽还不够，最多只是能拐带刚出生没几天的小妖兽，可是控制起更简单的小虫子来，却是足够了o

    王胜要求也不高，只要能跟着自己隐蔽的行动就行o至于发动攻击，王胜只要冲着目标说一声“阵”字就行o

    “阵”字诀用在自己身上是增加亲近感，用在别人身上，就是降低甚至是提升仇恨了o只要王胜冲着大内侍卫们说一个字，那些虫子们会马上拼死攻击o

    老太监人聪明，眼光也毒，总算是在大内统领刘杰要发作之前意识到了不妥，发现了王胜的布置，急忙喊停，才算是免了一场杀身之祸o不过，后面杀刘杰，纯粹是给王胜卖好，因为他比任何一个人都知道那个天子分封制会给皇家带来的好处o

    各大世家绝不会反对的o皇家看起来没什么变化，想想以前也是皇命出不了京城，变成天子还是一样的状况，但是，对于各大世家却是完全不同了o

    以前他们控制的地盘，只能叫各家的地盘，可是，如果真的分封诸侯，那以后唐家的地盘就是唐国，宋家的地盘就是宋国，史家的地盘是史国，等等等等
------------

分节阅读 150

，这名字叫出来，可是比谁谁家的地盘好听多了o

    最重要的是，之前各家的家主，以后就是一国之君o哪怕以前各世家的家主，完全可以过国君一般的生活，但再怎么嚣张，也不敢喊出一国之君的名号来，哪里有唐侯宋侯之类的威风？

    天子这么一分封，地盘还是原来的地盘，但身份上却有了天差地别的变化，哪个家主能受得了这样的诱惑？

    况且，有了国君的名义，自己控制地盘的那些官员，完全就可以由自己来指派，根本不用像如今这般，还需要和皇家做一些交易妥协什么的o只要自己定下来，然后把名单上缴一份给天子报备就行o这绝对有助于各家加强自己家族对于地盘的控制，没人会反对o

    皇家也正是看清楚了这一点，才发现王胜出的主意简直就是神来之笔，绝妙至极o只要抓住分封这个权力，日后说不定能插手到各世家继承人之间的争斗中，扶持那个偏向皇家的，用不了几代，皇家绝对比现在要滋润许多o

    当然，王胜并没有告诉李老太监当年周天子是怎么看诸侯国的脸色行事，怎么个凄惨法的，这不重要，重要的是皇家的胃口也被吊了起来o只要皇家一开始推行分封制，估计各大世家就会被牵扯精力，王胜正好借着这个机会，借用他们的力量，来探一探千绝地核心的秘密o

    不过现在，王胜还需要先把承诺的事情做完o已经收了凯旋宫的报酬，凝气散也吃了，现在就得带着人家的队伍进一趟千绝地o

 第一百七十四章 故人上门（上）

    

    第一百七十四章 故人上门（上）

    凯旋宫的人很神秘，到目前为止，要不是蔷薇姐和王胜说过凯旋宫的名字，王胜一直都不知道和自己打交道的宗门是什么来头o

    连王胜都不知道，无忧城至少百分之九十九的人更加不知道，也就是无忧城主和几个大家族的主事人可能清楚，凯旋宫的保密工作绝对出色o怪不得人家是隐世宗门，看看这隐的，连名字外人都不知道o

    来到无忧城的凯旋宫队伍，直接装备着王胜发明的套装，连脸面都隐藏在防护面罩之后，别人根本就看不清楚o

    王胜这次没有休息一个月，回到无忧城只在家里修养了七天o七天期间，王胜再没有感受到自己的食物中有毒，估计是上次回答问题换涤心丹的消息传了出去，对方知道没什么意义所以才罢手o

    出发的地点这次凯旋宫没有特别指定，还是走无忧城城主府o不过，光凭这一点，王胜就猜测，无忧城城主肯定和这些隐世宗门有一些联系o加上上次带来造化丹的王老和丰少，王胜甚至怀疑无忧城是不是就是代表着这些隐世宗门的利益，否则皇家和各大宗门怎么会允许无忧城的存在？

    “老规矩，重申一遍！”王胜在出发之前，不厌其烦的再次宣布，顺便打算当着诸多人的面，把和皇家的这次合作规矩也说出来：“第一，不许做我不让做的事情o第二，不解释o有没有人不明白或者不打算遵守的，现在就可以站出来o”

    当然没有人站出来，凯旋宫花费了高昂的代价才请动了王胜，怎么可能会有人在这里退出？

    “我对你们要去哪里，去干什么，完全不感兴趣！”还是训话的口吻，王胜站在众人面前大声的说道：“所以，只要告诉我一个大致区域，我只负责带路，到了地方，随便你们干什么，我不参与，我只在外围等着，时间一到，就离开o这位大先生，同意吗？”

    大先生是这次凯旋宫派来领队的，也不透露自己的名号，只让王胜称呼大先生o

    这个时候，大先生能不同意王胜的话吗？况且，王胜主动避嫌，他高兴还来不及，怎么可能不同意？

    “你们也不用计划着到时候逼迫我带路帮忙什么的，先小人后君子，先说好，不管你们做什么，我！不！参！与！”王胜再次重申了自己的观点o

    这不是王胜罗嗦，上次那个皇家统领就是犯的同样的毛病，走的时候答应的好好的，到了里面就想变卦o要不是老太监眼力好，王胜不介意把他们全部都葬送在里面o

    “为了让你们不至于埋怨，所以，我愿意多带一个人o”王胜还是使出了对待皇家同样的手段：“多带的这个人，负责干到了地头我不愿意干的事情o当然，和皇家也是这么合作的，你们尽管放心o但是……”

    凯旋宫的人还来不及开心，王胜就已经说出了但是两个字：“如果你们想在里面逼迫我干什么不愿意干的事情，我不介意把你们全都留在里面o”

    有些话还是说在前面比较好，否则到时候一大堆的麻烦，动手不也是麻烦之一吗？

    可王胜的这些话，对某些人来说，肯定是不好听的o虽然暂时看不到大家的面孔，可是王胜能感觉得到那几双不善的目光o

    “相信我，在千绝地里，我有一万种法子让你们死的无声无息，消失的无影无踪的o”王胜不介意让对方知道自己的厉害，有些人就是不见黄河心不死的性子，直接断了他们的念想还是比较好o

    这次要出发的所有人，都在无忧城外的千绝地里面训练过，千绝地的恐怖，他们是都清楚的o王胜这么说，一点都不夸张o

    “可以！”大先生直接点头，因为他想不出来他有什么不同意的理由o犹豫了一下，大先生有点不确定的开口问道：“皇家也是这样合作的？”

    “对！”王胜点头回答道：“不过，你们别问我细节，我不知道o我只知道带路到了一个区域，仅此而已o”

    “哪个区域，方便说吗？”大先生怀着一丝期望，小心的问道o

    “这个皇家倒是没说不行，可以o”王胜的回答不光让大先生喜出望外，连不远处旁听的城主府的管家老哥都被吊起了胃口o

    城主府就有简单的千绝地的地图，王胜在上面直接划了个圈：“就是这附近o”

    凯旋宫的人和城主府的人都看到了这个圈，大家在心里琢磨着那是什么区域，但谁也没多说什么o

    这边凯旋宫也没有多浪费时间，飞快的又找来一个同伴装备好之后，一行人跟王胜，再次进了千绝地之中o

    直到进了千绝地，大先生才告诉了王胜真正的目的地o王胜从他画的那个圈看，和皇家的人倒是没重合，这次去的是赤熊堂o不过，不是王胜他们上次进入的那个方向，而是另一个方向，距离那个门楼大概有百十里o

    只是带路，对王胜来说是一件很简单的事情o可能是因为大先生在出发之前的保证，加上王胜的确是带着皇家的人出来了，所以一路上都没有人找麻烦o

    和皇家的选择很类似，大先生也是选择了直线行进，路上遇上的凶猛妖兽，由凯旋宫的人负责o赶路没有耗费多长时间，只用了六天，就赶到了地方o

    如同上次一样，王胜找了个显眼的地方修行等待，凯旋宫的人自己进去搜索o不过可能是因为王胜已经和皇家有过一次成功的合作经历，这次凯旋宫的人没有再犯皇家那个统领的错误，任由王胜在那边等着，他们自己辛苦o

    半个月之后，凯旋宫只损失了一个人，回到了王胜等着的地方o见到人，王胜一句多余的话也没问，到了时间就带着人往回返o回来的时候多用了一天的时间，然后一群人施施然的回到了无忧城o交易完成！

    两个成功的先例，这下所有的世家都坐不住了，再不抢先，千绝地里面核心还不敢想，可神鹰狱和赤熊堂的肥肉就要飞了o

 第一百七十四章 故人上门（下）

    

    第一百七十四章 故人上门（下）

    前面两家去了哪里，得到了什么，不知道多少人想要知道o可惜，王胜这里根本就不参与，想知道他们得到了什么都没办法o

    不过，两家去的目的地王胜却都没有隐瞒，直接告诉了管家大人o管家大人更爽快，杀手大厅挂了个牌子，想知道的，一百金币就能买到o只是这一个牌子，居然瞬间就卖出去上百个，凭空一万多金币入账o

    皇家在搞大礼仪，凯旋宫的人拿到了东西马上有大批高手接应，飞快的消失，让人想追踪都没办法追踪o所以，大部分的目光还都是集中到了无忧城，集中到了王胜身上o就算从王胜这里弄不到那两家的秘密，可约一下让王胜带着进去一趟，应该不是问题吧？

    王胜可懒得和那些世家的人打交道，直接交给了城主府去打理o管家大人现在应付前来合作的人应付到手忙脚乱，可那种能卡住各大家族脖子的感觉让他爽的欲罢不能o

    就在王胜准备这次好好休养一番的时候，两个王胜意想不到的人出现在了王胜家门口o

    早在回来的时候，王胜就交代过，没事不要来烦他，和城主府管家大人商谈便是o各方的人也识趣，从没有人来私自打扰他，可今天却破了例o

    以往有人要过来求见王胜，不用等王胜出面，无忧城就会派人好言相劝o可这次，连无忧城的人也都没出面o

    等到王胜见到来人之后，脸上才露出了惊喜交加的表情：“原来是你，难怪！”

    来到王胜家门口的是两个熟人，而且还是颇有渊源的熟人o一个是宋家大小姐宋嫣，另一个则是宋嫣的管家宋老鱼o

    和宋嫣分别到现在，已经快三年的时间o三年的时间，足以让一个青涩的小丫头变成一个英气勃勃的女高手o

    现在的宋嫣，比起三年前来，多了一丝英武，多了一丝成熟，也多了一丝睿智，匀称的身材没什么变化，脸蛋却越发的明艳照人o穿着还是三年前的那个样式，可见面就给王胜一种地球上霸道女总裁的气质印象o

    老鱼叔倒是没多大变化，不过，王胜能看出来，他的修为已经不是刚见面时的三重境o连王胜这些年都提升了四级，老鱼叔就算再不堪，也不会停留在原地o

    宋嫣曾经和王胜说过，她要闭关修行到六重境才会出关，可王胜看着她，似乎并没有那种境界的感觉o难道宋嫣也和王胜一样，有一种独特的掩盖修为的方法？

    是宋嫣的话，无忧城的人不拦着也就正常了o从名义上说，宋嫣一直是王胜的未婚妻，宋家一直在大力的宣扬这个，而王胜也从来没有在公众场合否认过o那人家未婚妻来找自己的未婚夫，夫妻见面，哪怕是无忧城的人也没有理由阻拦o

    其他各家的人嫉妒的要死，他们每一个都想要和王胜马上见一面，恨不能立刻让王胜带着他们也进出一趟千绝地而没机会o可宋嫣就这么大摇大摆的进了王胜的家门，别人看着还没脾气，谁让他们家族里没出一个王胜看上的美女呢？

    “不请我进去坐坐？”宋嫣给了王胜一个俏丽的微笑，俏皮的问道o本来英武的气质，因为这一笑，越发的吸引人，王胜差点都看呆了o

    进了王胜的院子，老鱼叔一点都不拿自己当外人，特别是自家小姐也过来的时候，直接就把自己定位在小姐和姑爷的管家位置上o面对着看着突然出现的两人不明所以的两个丫鬟，直接自我介绍了一下，就开始吆喝着两个小丫鬟忙碌起来o

    两个小丫鬟莫名的看着王胜，等着王胜的吩咐o王胜看着这一幕，不由的笑了起来，冲着两个小丫鬟微微一点头，两个丫鬟这才放心，冲宋老鱼施礼之后，开始按照他的吩咐，泡小姐喜欢的茶，准备茶点等等o

    “你出关了？”坐下之后，王胜才好像是没话找话一般的问了一句o

    宋嫣没好气的白了王胜一眼，都懒得回答王胜o自己都到他眼前了，还问这种白痴的问题？

    “那你修行到六重境了？”王胜记得上次和宋嫣约定是宋嫣要修行到六重境，然后王胜告诉她元魂提升的秘密，现在当然要问一句o

    “没有！”这次宋嫣回答了王胜，结果和王胜的猜测一样o

    “没有到六重境你带着老鱼叔来摆什么女主人架子？”王胜也没好气的反问了一句o宋嫣的表现，还真没把自己当外人o

    “你想要始乱终弃吗？”宋嫣的脸色一变，眼圈瞬间变得红了，突然就从一个英气勃勃的女总裁变成了被人始乱终弃的弱小三，转换速度之快，让人瞠目结舌o

    “演！演！”王胜被宋嫣这表情给逗乐了，直接笑喷：“看起来还真像那么一回事o”要是在地球上，宋嫣这演技，绝对是个影后级别的o

    “这么多年没见，你就不能迁就我一下？”宋嫣见王胜根本不理会她装柔弱，也瞬间恢复了正常，皱着眉头反问道：“难道你就只喜欢大长腿？”

    王胜一拍脑门，真的是无语了o这喜欢大长腿的名声还传到了闭关的宋嫣这里，真是彻底无语了，只能无可奈何的回应道：“不止，我还喜欢大胸细腰的o”

    “
------------

分节阅读 151

还好还好！”宋嫣总算是露出了一点笑容，庆幸一般的取笑道：“我还能占着一个细腰，总算没被你嫌弃o”

    互相开玩笑间，两个小丫鬟也送上来茶水茶点o

    “怎么，你家长老们这么迫不及待，连等你修行到六重境都等不到就迫切的让你出关了？”之前是开玩笑，现在喝了点茶水，王胜开始说起了正事o

    “谁让你动作这么大！”宋嫣也露出了苦笑o宋家的长老们也真的是有些着急了，这才迫不得已的将宋嫣唤醒出关o谁能想到，当年他们随随便便就可以捏死的小虾米，现在变得这么可怕这么重要？

    “没办法，为了活命嘛！”王胜淡淡的笑了笑，回应了一句o

    宋嫣沉默了下来，好一会之后，才冲着王胜说道：“对不起！”

 第一百七十五章 帮我杀了他们（上）

    

    第一百七十五章 帮我杀了他们（上）

    “没什么对得起对不起的o”王胜笑了笑，似乎没把以前的事情放在心上：“站在你家族的立场上来说，有些事情也无可厚非o只不过站在我这边的话就有点觉得不爽而已o”

    宋嫣说对不起，肯定不是因为她自己o她本人在家族的位置也十分的尴尬，名义上是族长的嫡女，可是族长失踪，家族里大长老把持一切，她连说话的分量都没有o

    别说劝阻家族长老们不要对付王胜，能让那些长老们不对付她自己就已经不错了o王胜可是亲自陪着她一起熬过了那个所谓的家族试炼的，要不是王胜，宋嫣早死的渣都不剩，成为蛇粪了o

    现在宋嫣过来说对不起，王胜自己都知道，怪不到宋嫣头上的o

    “吃点东西吧！”王胜不想说这些不愉快的话题，打了个茬：“我这里的饭菜不敢说天下第一，但排在前十名还是绝没有问题的o”

    “好啊！”宋嫣也知道刚刚的话题有些压抑，扬起脸微笑着回答道：“早听说你弄出来的炒菜味道一绝，正好尝尝o”

    厨子已经得到了两个小丫鬟的通报，一想到这可能是给未来的主母做饭菜，那还不拿出十二分的精力来？平常给王胜做菜也没这么殷勤过，一番手艺亮出来，端的是行云流水，飘逸万分，菜一出锅，更是精美绝伦，色香味意形俱全o

    宋嫣一直在闭关，平常吃的也是自己丫鬟做的饭菜，几位长老安排的好处，除了东西留下来，人肯定是都赶回去的，哪里有机会吃到如此美味的饭菜？一顿饭吃的，差点把舌头都吞下去o

    “都怪你，害我吃这么多！”意犹未尽的喝完最后一口汤，宋嫣才觉得有些不好意思，娇嗔着给了王胜一个白眼：“再吃连你喜欢的细腰都没有了！”

    一向英武的宋嫣突然摆出这么一个妩媚的表情，让王胜看的直接双眼发直o本来就是个极其优秀的美女，加上修行带来的那种气质，又加上这样的表情，简直就是要杀人啊！放在地球上的古代，这绝对是个沉鱼落雁闭月羞花级的祸国殃民的美女o

    不愉快的话题也说过了，饭也吃过了，自然到了要说正事的时候o王胜让丫鬟准备了茶水，然后让她们到外院候着o

    “宋家也打算在千绝地插一脚？”宋嫣看起来是不好意思主动提的，那只有王胜自己提了o反正宋嫣已经上门，这个话题肯定是避不开的o

    不过，说话的时候，王胜不忘记暗示宋嫣，说话小心点，并指了指两边o两边一边是影子老太监，一边是寒冰李，这两个可是有随随便便隔着院墙听到院子里声音的本事，宋嫣来的时候可没掩饰身份隐瞒行踪，想必他们一定在听着o

    宋嫣多聪明的人，马上知道王胜的暗示是什么o点头示意明白之后，也开口回答道：“长老们动心了，所以特意让我来看看o”

    虽然有人监听，可是宋家想要打千绝地主意简直就是摆在明面上的事情，根本就不用隐瞒什么o来这里就是为了请王胜带着宋家人进一趟千绝地，这事情就算是不说，所有人也都心知肚明o

    也就是宋家有这个渊源，宋大小姐和王胜有这么一重关系，其他家要是也有类似的关系，早就上门了，还用等到现在？

    “我走一趟代价不菲o”王胜也知道如此，也不和宋嫣客气，直接开口要条件o反正带谁家的人进去不是带，带宋家进去也无妨，但该给的东西可不能少o

    “别家给什么，我们宋家自然也能给得起o”宋嫣淡淡的说道，这会的语气，倒是有那么一点大家族子弟的样子了o

    不过，王胜其实很不喜欢和宋嫣现在说话的感觉o感觉两个人就像是在谈生意一样，完全没有一点往日的情分o或许两人之间还有，可是谈的事情却偏偏不让他们有更亲密的感觉，十分之不舒服o

    “另外，之前宋家对你做过的那一切，都可以做出补偿o”宋嫣又加了一句o可说完这句之后，宋嫣的嘴却没有停，而是冲着王胜说了两个无声的字：“凤凰！”

    凤凰这两个字宋嫣只是摆出了说话的架势，却没有发出声来，但王胜却通过宋嫣夸张的唇语瞬间解读了出来o这一下，王胜不淡定了o

    现在王胜最急迫要办的，就是找到梦中女孩o而梦中女孩的元魂就是凤凰，宋嫣知道，而且还叮嘱过王胜，要他不要声张，凤凰是禁忌o

    禁忌的理由王胜已经知道了，甚至也可能知道了千绝地的核心就是当年林家的所在，这些都是在老君观的典籍中记载过的o

    可是，老君观虽然流传千年以上，但毕竟不是当时的当事家族，只能靠道听途说，不可能知道真正的内容o反倒是五大家族皇家这些当时直接参与的势力，肯定知道很多o

    宋嫣现在说出这两个字，显然是知道了些什么o既然如此，那王胜还等什么，直接答应：“好，既然是你亲自来，我可以答应o什么时候动身？哪里出发？”

    答应的利索，让两边院子里听着的寒冰李和影子老太监都是一阵叹息o唉，果然是年轻人，英雄难过美人关，只要美女一出马，王胜马上就扛不住了o

    这个情况本就在两人的意料之中o事实上，老太监不在乎，皇家已经啖了头汤o寒冰李只要把这个状况报告城主大人就行o

    别说这两人不意外，连其他家族的人也都不意外o如果他们家族有一个和王胜关系这么亲近的人，他们也会不择手段使用的o现在说到底，宋家不过就是抢了个先手而已，但千绝地那么大，先进去几天又能如何？

    先进去的，不管是皇家也好，还是凯旋宫也好，不过都是给后面的人探路而已o半个月的时间，又能在丛林密布的区域找到什么？况且，真正的大秘密都在核心区域，就算在神鹰狱和赤熊堂什么都得不到，可只要能在进出之间锻炼出一支精干的队伍，那以后再进出千绝地就再没有什么麻烦o

 第一百七十五章 帮我杀了他们（下）

  

    第一百七十五章 帮我杀了他们（下）

    和宋嫣在这种情形之下再会，气氛从头到尾都有一点压抑o宋嫣放不开，王胜也觉得别扭o

    好在王胜已经答应了宋嫣，宋嫣也算是完成了家族的嘱托o不过，她还是暗示了王胜，这次进千绝地，她也要跟着进去o

    这是应有之义，就算是宋嫣不进去，王胜也会强迫她进去o宋家一直秘密珍藏的凤凰的记载，王胜一定要知道o

    为此，王胜还特意到城主府和管家老哥打了声招呼，把宋家排在第一个o很显然，管家老哥早就预计到了这种情形，王胜还没开口之前，就已经办妥了这桩事o

    王胜直接和宋嫣宋老鱼一起离开了无忧城，直奔宋家的老窝o想想人生真是充满了戏剧性，几年前王胜才在宋家的追杀下逃离，现在又大摇大摆的被宋家大小姐亲自请了回来o

    这还是在宋家至少有一个五重境高手和几十个其他级别的高手被王胜杀掉的情形之下o王胜算是充分的体会到了，只要有足够的利益，什么敌人，什么朋友，随时可以变化o正如那句话所言，没有永远的敌人，只有永远的利益o

    宋家的那个大长老亲自接见了王胜，一脸的和颜悦色，丝毫看不出来当年追杀王胜进千绝地的命令就是他下的o

    其他几个长老也都在场，几个长老特意在王胜面前把王胜和宋嫣的婚约着重的提了出来，摆出一副长辈的姿态，说着笑话，仿佛在取笑两个小夫妻一般o

    如果从这幅姿态看的话，谁也看不出来这些长老中还有人曾经迫不及待的想要杀死宋嫣o大家族内部的龃龉，简直就是一幕活生生的豪门恩怨，在王胜面前上演着，精彩又真实，比地球上的那些电视剧可好看多了o

    宋嫣也表现的极为到位，一副羞红的面孔，想看又不敢放肆的看，只能找机会偷偷瞄一眼王胜，然后马上就像中箭的兔子一样逃开视线的羞涩和亲昵，让人毫不怀疑她和王胜就是正在热恋中又被长辈们发现的一对o

    对于宋嫣的表演，王胜是相当的配合o把一个被宋嫣迷的晕头转向的中了美人计的愣头青表演的入木三分o哪怕是这些见多识广的老狐狸，也无法分辨真假o

    面对宋嫣这样一个连戴家的欢少爷都念念不忘的角色美女，王胜还能想到要报酬就已经是意志十分坚定了o现在被宋嫣拉着言听计从的表现，更是让长老们乐的合不拢嘴，恨不能马上就能给两人完婚，彻底把王胜绑上宋家的战车o

    眼看着王胜在宋嫣面前这么的不坚定，宋家的几位长老动了心思，把宋嫣交过去一番交待之后，宋嫣再次明艳无比的出现在王胜的面前o

    王胜是被安排在最高级的客房中，还专门有几个美貌的丫鬟伺候o在宋嫣小小的吃醋表演之后，换成了几个男性的奴仆o宋嫣进王胜房间谈事的时候，没人敢靠近过来偷听o

    “长老们想问问你，能不能多带几个人进去？”宋嫣和王胜单独在一起的时候，就又恢复了那种霸道女总裁的气质：“我已经替你答应了，并替你要了一份好处o”

    宋家的底蕴深厚，宋嫣也毫不客气，直接帮王胜争取到了三本修行秘籍o从四重境到五重境到六重境的都有，还都是宋家的珍藏秘本o这也是宋嫣结合王胜现在的修行境界特意挑选的，也算是动了许多的心思o

    “你说行就行！”王胜不置可否，带几个人还不是他自己说了算？

    如果说是以前，王胜还不敢保证人多的安全，可自从王胜修行九字真言“阵”字诀小有所成的时候，王胜能确保千绝地里的虫子不会主动的攻击自己队伍中的同伴，剩下的只是妖兽的话，那就没多大问题，反倒是人越多越是安全o

    “我和老鱼叔也要一起进去o”宋嫣又告诉了王胜一个决定，看着王胜，等他的反应o早就说好宋嫣要去，这次多了一个老鱼叔o

    “当然，你要是不去，怎么显得我们如胶似漆呢？”王胜开着玩笑答应了宋嫣o

    宋嫣面孔微微的一红，对王胜这个玩笑似乎也有一点点的羞涩o不过也仅仅只是一下，很快宋嫣就调整好了情绪，再次开了口o

    “如果可能的话，进了千绝地之后，能不能听我指挥？”宋嫣一开口就把王胜吓了一跳o

    “你指挥？你确定？”王胜不可思议的看着宋嫣问道：“你确定你知道怎么在千绝地里面生存？”

    “这些还是你说了算o”宋嫣脸上有点不好意思，可还是坚持道：“我的意思是，去哪里做什么，由我来指挥，可以吗？”

    想决定目的地，王胜抬起头，认真的看着宋嫣，宋嫣被王胜的目光看的有些心虚，可是又努力的抬起头来和王胜对视，一点都不想落下风o

    “你什么修为境界？”王胜忽然问了一句o

    “五重境！”宋嫣脱口而出回答道，想了想似乎觉得还不够，又增加了一个补充：“巅峰！”

    听到宋嫣的回答，王胜直接瞪大了双眼o这个聪慧的女子果然是天才，这才几年时间，就从三重境修行到了五重境巅峰o真要是再给她一段时间闭关，说不定冲进六重境都不奇怪o

    虽然王胜也在同样的时间内从一重境提升到了四重境，但这和三重境提升到五重境巅峰完全不同，那是两个难度o要是几年前宋嫣有这个修为，戴欢加上戴四爷两个都不敢对宋嫣有任何的冒犯o

    “你确定你这个修为能镇得住长老们安排的高手？”王胜问宋嫣修为的目的不是为了知道具体是多少，而是为了这个问题：“皇家和第二次进千绝地的那个宗门派出的可都是六重境和七重境的高手，皇家甚至还有个老怪物跟着一起进去了，你能镇得住他们让他们听话？”

    宋嫣咬了咬嘴唇，似乎心中也在下着决心，抬起头看了王胜一眼，也许是王胜那种自始至终的平静让她获得了
------------

分节阅读 152

足够的力量，一咬牙，把自己的终极要求说了出来o

    “你能进了千绝地之后帮我杀了他们吗？”

    ps：晚上还有一更o

 第一百七十六章 宋嫣的理由（上）

    

    第一百七十六章 宋嫣的理由（上）

    杀了自家族人？王胜还是第一次听到这样离奇的要求o不过想到宋嫣在家族受到的排挤和不断遇上的危险，王胜也就释然了o

    这些高手虽然是家族的栋梁，但是他们却是长老们的人o正因为有他们在，所以才会有长老们现在的权势，所以长老们才敢对家族族长的嫡女动手脚，不但毁了她的修行希望，甚至还想要她的命o

    从宋家长老们的角度来说，宋嫣一开始是个累赘，要除之而后快，后来发现宋嫣和王胜的关系，宋嫣就又成了有利用价值的棋子o于是各种资源偏向，宋嫣能几年内从三重境修行到五重境巅峰，这种支持是占有很大比重的o

    从宋嫣的角度来说，自己本来是天之骄女，宋家族长的嫡女，本该是温室中的花朵，却因为父亲失踪而被家族长老们算计，可以说，这已经是生死仇敌了o

    长老们没觉得宋嫣是个仇敌，那是因为宋嫣在他们眼中不值一哂，想杀就杀，想放就放，想利用就利用，想送人就送人o也许，正是因为他们的这种态度，再次激怒了宋嫣，才会有宋嫣对王胜提出这样的要求o

    “你确定你杀了他们你能不被追究？”王胜可不想被人利用，成为杀人的刀子，哪怕是宋嫣也不行o

    杀人是小，在别的地方或许比较难，但在千绝地里，王胜真的有一万种办法让那些人死的毫无破绽o可是，王胜和宋嫣并不是不出来了，出来之后怎么对宋家交待？所有的高手都在里面出事故死了，只有宋嫣和宋老鱼活着出来了？

    宋嫣抿起嘴巴，不停抽搐的嘴角显示出她现在内心的挣扎o王胜的问题她何尝没有想过，但是她心中的那股火就是无法熄灭，就想着要杀掉这些欺负暗算自己的帮凶们一泄火气o

    可是，杀人之后呢？这个问题很现实，无法逃避o王胜不怕，王胜只要往无忧城一钻，且不说宋家不能动手，别的世家大族也绝对乐意周全的保护王胜o但宋嫣怎么办？难道堂堂宋家大小姐，族长嫡女，就要沦落为杀了家族高手的叛徒被追杀吗？

    “我发现了一个十几年前我父亲留下来的罐子o”宋嫣想了想，还是决定告诉王胜真相：“里面有一些留给我的话，也许我能根据这个找到我父亲的下落o”

    宋嫣的父亲当年失踪的十分的离奇，不光是他一个人失踪，而是带着家族一批年轻的高手一起失踪o生不见人死不见尸，各个方向上宋家都派人找过，都没有见过这么一队人马o唯一的可能，就是他们当时都进了千绝地o

    可身为族长，宋嫣的父亲为什么要带着家族里面的未来根基一起去闯千绝地呢？这里面还有什么不可知的秘密吗？现在事情已经过了十几年，早已经成了谜o

    留给宋嫣的罐子，可能是唯一的线索o宋嫣还是自己在闭关的时候偶然发现的，不过，知道这个的只有她一个，对谁也没有泄露过，现在为了让王胜下决心，把这个秘密也说了出来o

    可以说，宋嫣能信任王胜到这个地步上，已经算是彻底的把王胜当做是自己人了o能让王胜杀家族的高手，分明王胜比家族的那些人还要亲近o

    “你是说，你的父亲和他带出去的那批高手，可能就在千绝地里面，而且现在还活着？”王胜有点不敢置信，这戏码实在是有点匪夷所思，让王胜都捉摸不透了o

    宋嫣很认真的点了点头o王胜看着宋嫣认真的神色，实在是不想说一些扫兴的话，他怕自己说出可能的残酷事实会再次的伤害到这个看起来坚强的女子o可是，有些事情并不是以王胜或者宋嫣的意志为转移的o

    千绝地的凶险王胜比任何人都清楚，那就不是靠人多就能征服的o宋家的族长带着一批年轻的高手进了千绝地，十几年的时间没有出来，这其实已经很说明问题了o

    “可是，宋家迄今为止都还只是大长老在做主，从来没有想过另立族长，你不觉得奇怪吗？”宋嫣马上给了王胜一个反驳的理由o

    这个理由还真的是没办法解释，似乎也只能说明，长老会中的大长老他们，要么是全部，要么是部分，很可能他们是知道一部分内情的，甚至有极大的可能，宋家的族长还有存活的希望o否则他们不会如此的忌惮族长的位子，一直没敢篡夺o

    可是他们又敢对族长唯一的女儿下毒手，这就让人无法解释了o或许是想要用这些手段来逼迫族长现身？有这个可能，否则的话，宋家不是没有修为高的高手，随便派一个四重境的死士就能让当时的宋嫣和宋老鱼死的不明不白干干净净o

    “那你打算更改目标，也是想要去你怀疑的地方去看看？”王胜算是明白宋嫣为什么要指定区域目标了，分明是早有预谋o

    宋嫣没有否认，直接点头承认了下来o既然对王胜已经说了这么多，那就没必要再在一些小细节上隐瞒o

    “可以稍微稳妥一点o”王胜琢磨了一下，决定还是帮宋嫣这一把，但宋嫣太激进了，上来就要杀光那么多人，没必要：“先绕路去你说的地方去看看，要是找到了什么线索，再动手不迟o找不到，也不会被追杀o”

    宋嫣也知道王胜说的才是稳妥的做法，挣扎一番之后，点了点头，算是同意了王胜的办法o不过，她也不忘记给王胜一些诱饵：“你帮我找到那个地方，确认了一切之后，我就告诉你凤凰的一切o”

    不能不说，宋嫣这一招抓住了王胜的命门o哪怕只是为了知道凤凰的记载，王胜也会千方百计的帮助宋嫣查明一切o

    “好！”王胜二话不说立刻同意o努力了这么长时间，总算是又离梦中女孩近了一步o

    不过王胜也十分的好奇，宋嫣的父亲可是带了数百个家族里的青壮年高手离开，千绝地里面，还有能让数百人安然生活十几年的地方？

 第一百七十六章 宋嫣的理由（下）

    

    第一百七十六章 宋嫣的理由（下）

    多带几个人，完全没有问题o不过，王胜还是装模作样的为难了半天才答应o

    不是为难宋嫣，而是为难那些要跟着一起进千绝地的人o

    “驱虫药太少，完全不够！”把要进千绝地的人集中起来之后，王胜开始一个一个的检查他们的装备和带的给养：“这么多人，我无法兼顾到，就只能是你们自己带足这些东西，否则寸步难行o”

    “解毒丹要比平常的队伍多带一倍，原因不用我说了吧？”挨个检查着，王胜挨个点评着，自然有一个人在后面用心的记着，等王胜检查完之后马上就去准备o

    这次宋家打算进去二十多人，包括宋嫣和宋老鱼在内，全都是清一色的防护服，把自己的装备亮出来等王胜检查o

    二十多人，排开来至少要五十米左右，王胜一个人不可能兼顾到这么多，所以这也是他为难宋家人的一个理由o

    “进了千绝地，千万不要有任何的好奇心o”不能兼顾，王胜就只能提前的警告：“做任何事情之前，一定要先想想，要不要这么做，以及为此送了命值得不值得o”

    “千万不要好奇！”王胜再次重申了一遍：“如果非要好奇到手贱，那么在动手之前也仔细的观察一下，可以的话用手里的刀子什么的试探一下o相信我，你们手上戴着的手套，绝对挡不住千绝地里面超过七成的毒蛇毒虫的毒牙o”

    几个长老们也在一旁听着，从王胜的一遍又一遍的训话中，他们听得出来，王胜并没有敷衍，而是真的在为这个队伍中所有成员的安全考虑o

    “另外，只要不是乱跑乱动，完全按照吩咐行事，路上出事的可能会降低到最低o”王胜站在所有人面前，表达着自己的意思：“但是，即便出事，除非我距离很近，否则的话，要么看你身边的同伴们援救是不是及时，要么就看老天的安排，看你是不是足够幸运o”

    ……

    “相信我，一旦出事，我绝对会在第一时间保护宋大小姐的安危o至于你们……”王胜给了大家一个你懂得的表情，丝毫不掩饰自己对宋嫣的偏爱：“所以你们最好祈祷你们千万不要出事o”

    当王胜说到一定会保护宋嫣的时候，众人看王胜的目光中都带着一股说不出的味道，连带的队伍中的宋嫣也闹了个大红脸o

    几个长老也是莞尔，在他们心中，王胜这是一刻都不想和宋嫣分开，连在千绝地之内都不忘记卿卿我我o这是好事，有宋嫣在，他们就能牢牢的把王胜往宋家的方向拉，这是其他家族哪个都没有的超级优势o

    就如同这次，其他哪家进千绝地，最多也就是十一个人，可宋家只要宋嫣一出面，人数立刻翻倍不说，出发之前还这么认真的检查，之处不足之处，还特意三令五申的警告，这么上心，别的势力看到绝对会眼红o

    虽然王胜口中有些话语很不客气，但大家都知道，王胜说的都是金玉良言o人一多，靠王胜一个人盯着，肯定是照顾不过来的，所以千叮咛万嘱咐要众人不要好奇，不要手贱，这里面听不出来任何的问题o

    把所有人的装备都检查了一遍，甚至王胜还问了一遍众人的修为以及擅长的东西，临时按照境界和特长把二十多人分成了五个小组，这个小组内的人要互相照顾到o真要出了危险，先照顾小组内的成员，等大家都安全了，再照顾其他小组o每个小组还有一个组长，自然是成员中修为境界最高最能镇得住场子的那个人担任o

    至于王胜，当仁不让的把宋嫣和宋老鱼都分到了自己的组里，同时不忘记给自己组里拉上两个修为最强的高手o本组的组长，王胜更是不客气，直接抢了过来o

    看到这个安排，长老们是彻底放心了o要是王胜单和宋嫣宋老鱼一组，可能大家还会有顾虑，现在直接抓了两个修为最强的拉到一组，分明是想着出事好保护的架势o不过，这也正中大家下怀，两个高手除了保护，还可以监视，根本不用担心王胜和宋嫣会耍花样o

    一群人手忙脚乱的按照王胜刚刚的要求重新准备给养，分组的也聚到一起简单的培养一下默契o第二天才出发，还有一天的时间让他们把一个四五人的小组打磨成简单的战斗小队o

    “目标是什么地方，可以说了吗？”安排完队伍，王胜走到了几位长老这边，简单的行了个晚辈的礼，算是跟着宋嫣当小辈，不过称呼上可没变化，甚至有时候王胜是刻意的不称呼，以显示自己心中其实还有被追杀的气o

    总之，这就是个度，掌握好了，既可以让眼前这几个长老不设防，又能有效的保护自己，就看王胜自己的控制了o

    “恩，一起商量一下吧，小嫣也过来o”大长老这次没有再推脱，明天就要出发，今天告诉王胜目的地也正常，反正一夜的时间，掀不起什么风浪来o

    宋嫣和王胜一起跟着长老们来到了庄园的书房中，那边已经有一张千绝地的简略地图放在桌上o地图十分简略，也就是个大致轮廓和其中的一些河流走向，除此之外再没有其他，比王胜在千绝地捡到的那张兽皮地图还简略o

    王胜摇了摇头，长叹着主动取下笔在上面添了一些东西，才算是勉强看出个千绝地的样子o

    看到王胜这样的举动，大长老和其他几个长老都是微笑着没有多说什么o不过，他们已经看出来了，王胜添加的这些，分明就是他在千绝地里那个兽皮地图上的东西o

    灭王老丰少他们的宗门，宋家也有份参与的，只是十分隐秘而已o地图上的内容他们当然也知道，这个地图根本就是用来试探的，现在看王胜毫不迟疑的把地图补全，他们几个对把王胜拉过来越发的有了信心o

    “这次去的地方，大概是在这个区域o”大长老接过王胜手中的笔，在地图上画了个圈子o

    看着这个圈子，宋嫣的目光顿时间亮了一下，然后又恢复了正常o

 第一百七十七章 不一样的地方（上）

    

    第一百七十七章 不一样的地方（上）

    大长老画的那个圈子，和宋嫣说过的区域竟然有重合的地方o就连王胜也是心中有些惊讶，还好脸上没有表现出来o

    等到晚上王胜和宋嫣在一起的时候，王胜才把自己的疑惑提了出来o

    “我怀疑，大长老他们真的知道一些我父亲的事情o”宋嫣再次把这个怀疑抛了出来o

    王胜也点头，如果不是这个原因的话，没办法解释宋家这次的目标怎么会和宋嫣知道的区域重合一部分o另外，千绝地里面赤熊堂和
------------

分节阅读 153

神鹰狱宋家都没有去，也没有去核心区域，而是在靠近宋家的这边圈了一个地域，这显得十分不正常o

    要是王胜是对千绝地什么都不知道的人，或许不会怀疑o可王胜很清楚，千绝地里面真正有价值的也就是三处地方，赤熊堂神鹰狱和林家，除去这三个地方，宋家圈的这个区域根本不值得重视o

    “正好，省的我们还要想办法改道o”王胜想了想其中的好处，安慰了宋嫣一句：“不过，进了千绝地你和老鱼叔小心点，随机应变吧！”

    宋嫣点了点头o虽然她对王胜把她和老鱼叔以及两个宋家高手分在一组不是特别满意，但也知道，那个情形之下，这种分配方法才是最让长老们放心的o

    送宋嫣回去休息，一夜很快过去，第二天一早  ，所有人再次集合，按照王胜昨天的要求重新准备了装备和给养，大家直接出发o

    因为是从宋家庄园出发，而不是靠近千绝地的边缘，所以光是在宋家地盘里就走了两天多的时间o王胜一路还想着，如果皇家大礼仪弄出个结果来，这里可就是宋国了o

    三长老和五长老两个长老一直跟着队伍到了千绝地边缘，才停下了脚步，目送众人进了千绝地o

    队伍进入千绝地之后，宋家人才意识到，人数太多有时候其实并不是优势o

    人少的时候，王胜一个人的确可以前后照顾到o可人数一多，队伍拉开的长度就越长，王胜的修为有限，关注的范围也有限，那么必不可少的会出现一些疏漏o

    说白了其实还是王胜反复强调过的，小心小心再小心，以及不要好奇，不要手贱，做到这几点，基本上在千绝地问题不大o凶猛的妖兽王胜能够提前发现，只要不让那些蛰伏的虫子或者是小型的妖兽伤到就完全没有问题o

    进去没有一百里，就伤了四个o还好，都是小伤，中毒的只有一个，幸亏在王胜的强烈要求下解毒丹什么的都是带着双倍分量的，周围也有同伴，救治及时，才没有生命危险o

    不过，经历了这几次之后，再没有人敢不把王胜的话当回事了o说到底，这些人受伤的原因完全就是王胜说的，粗心和手贱o

    特别是中毒的那个，修为在他们小组算是顶尖，也是组长，年轻比王胜大了那么几岁，可看着王胜发号施令，他是十分不服的o

    本来他是家族的天才高手，一切光环都是在他身上的，结果现在却被一个三重境的王胜抢的一干二净o特别是宋嫣一路上和王胜卿卿我我的姿态更是让他妒火中烧，恨不能直接冲上去杀掉王胜把宋嫣夺过来o

    气愤难平之下，就有心想要挑战一下王胜的权威o在经过一段区域，王胜特意叮嘱了不要碰某种花朵的时候，他在后面经过的时候，装作不小心被绊了一下，身体撞到了王胜禁止触碰的那朵花上面o

    悲剧就在这个时候顺理成章的发生了o那朵花本身没什么，但里面的花粉却是一种剧毒小飞虫最喜欢的o花朵一被撞，飞虫飞了起来，翅膀上的一些毛茸茸的细鳞就散播在了高手的上方o

    防护面罩只是一个斗笠外加一些细纱，能挡住飞虫钻进去，但却挡不住这些细粉o特别是王胜当时还留了一手，硬质口罩和活性炭过滤层并没有共享出来，遇上瘴气什么的就是用解毒丹辟毒丹硬抗的o这些剧毒的细粉被吸入，马上高手一张脸就变成了青色o

    下一刻，本来假装被绊倒的青年高手，一头扎进了脚下的腐烂树叶中，动也不动o要不是周围有几个同伴见势不妙，马上喂下解毒药，他根本连清醒的机会都没有o

    饶是如此，也耗费了至少四颗御宝斋的最新解毒丹，以及两颗涤心丹，才算是把高手兄的性命抢了回来o

    不过，王胜自己吃过涤心丹，自然知道涤心丹的效果o解毒是有起效，可还有一种副作用，那就是强效拉肚子o

    偏偏高手兄中了剧毒还全身发软，要么自己躺在地上解决，要么就得有人扶着解决o总之，高手兄颜面尽失o面对王胜和宋嫣的时候，更是头都抬不起来o

    可这一下，也让众人再也不敢轻视王胜的警告o反正大家也看出来了，王胜是除了大小姐之外谁也没放在眼里，该有的提醒都会做，但别人是不是遵守，他根本不理会，爱听不听o就算是有人受伤，只要不是宋嫣，估计换成是宋老鱼王胜也不会主动伸一下手指头帮忙o

    队伍不得不因此而停了一天o在场的虽然都是高手，可不可能有人背着一个行军，更不可能有一个队伍留下来，没有王胜，那个队伍除非掉头就出去，否则不可能活下来o那几个受伤的也得以修养一天，然后继续上路o

    再次上路就再没有人敢挑战王胜的权威，一路上所有人不管高手低手都乖的如同孙子一般，王胜说什么就是什么o也没人敢催王胜走快点什么的，任由王胜带着大家赶往目的地o

    为了不那么明显，王胜一开始带着大家去的并不是宋嫣指定的那片区域，而是另外的方向，然后从那个方向远远的绕了个大圈子，绕到了宋嫣想要来的目的地o

    路上并不出乎王胜的意料，除了发现几个小村子的遗址之外，再没有其他o

    王胜做的也很到位，好像是很不耐烦带路，很不耐烦搜索，还是要宋嫣好言相劝的情形之下，才慢慢的转到了宋嫣说的区域o

    来到这边没多久，王胜就发现了一些异常o

    ps：出去吃饭了，刚回来o晚上还有一更o

 第一百七十七章 不一样的地方（下）

    

    第一百七十七章 不一样的地方（下）

    哪里不一样呢？王胜一时之间还说不上来o可感觉是如此的不同，就好像这个地方，比别的地方多了一种东西o

    什么东西呢？王胜一边敷衍着队伍前进，一边仔细的观察着周围o宋嫣已经被王胜暗示过，此刻也在小心的盯着周围，试图发现一些不同寻常的东西o

    忽的，王胜似乎意识到这里有什么不同了o这里的各种植物格外的茂盛，这里的各种活物也比其他地方格外的鲜活，简单的说，就是这里的生气比其他的地方还要足o

    千绝地本来就是一个格外活跃的世界，里面的各种生物都比外面的地方要更活跃，可能是因为封闭的缘故，也可能因为几百个阵法的缘故o

    不过，阵法这东西，不太可能在没有灵气支持的情形下坚持数百年o但不管如何，能有几十年不受干扰的疯狂生长，也一定会比外面的要更活跃的o

    灵气没什么变化，如果灵气有变化，那么这么多宋家的高手，应该比王胜更先一步发现o除了王胜，别人都是第一次进千绝地，无法发现这里的生物更活跃也正常o谁能在密林中区分出这一片密林比那一片密林长的更茂密？

    本来就不是一个地方，就算是发现了区别，也不可能觉得有什么不正常，也不会关注o

    王胜不一样，王胜进千绝地已经很多次了，所以很快就发现了不同o另外，更关键的一点是，王胜发现了虫子的表现不同o

    九字真言中“阵”字，能增加王胜和各种动物的亲近能力，用在敌人身上，就是增加仇恨，会引得那些被影响的虫豸疯狂攻击o

    不过，王胜在研究过程中发现，“皆”字，可以展现出一种危机感应，强横的时候是表现出知人心操纵人心的能力o王胜不可能达到操控人心的地步，可用在几乎没有智慧的虫子身上，却慢慢的有了一些效果o

    能让那些虫子隐蔽的跟着王胜行动，就是“皆”字和“阵”字联合的威力o现在王胜的元魂空间中，“皆”字也开始释放出点点光华o

    能操控虫子，自然也能感受到虫子的不一样o现在虫子们传递给王胜的感觉，就是活跃的有些过分o

    这显然是不正常的o现在王胜还不知道是什么造成了这种变化，可是这已经很充分的表明，这个区域和别的地方不一样o那么，也许宋嫣怀疑的那些事情就很有可能是真的o

    很明显宋家的高手们进入千绝地是有特殊目的的，事实上他们从一开始王胜说已经到了边缘的时候就已经在不停的四处搜索，路上更是十分明显的在找什么东西，一眼就能看得出来o

    王胜不问，也不理会，只管和宋嫣聊天谈笑，甚至在和这个看起来柔弱实则坚强的美女交流的过程中，王胜已经得到允许可以偶尔拉着宋嫣的小手o当然是在某些特殊的时候，比如需要王胜帮一把翻过某个坑或者跳过某个崖的时候o

    反正在宋家那些高手们的眼中，王胜已经彻底的沦陷在宋嫣的石榴裙下了，对宋嫣几乎是言听计从o这不，王胜一贯表现的到了地头只管等着时间到了返回的原则，在宋嫣这里也失效了o他们是亲眼看着宋嫣只是浅笑着冲王胜撒了个娇，王胜就乐颠颠的跟着宋嫣一路走过来o

    这里还是宋嫣说的边缘区域，越往深处，王胜发现的异常越多o宋嫣也明显的急躁了起来，连着几天的表现都好像焦急的样子，虽然强行压下，但是在王胜看起来，还是很明显的o

    事关宋嫣的父亲，宋家失踪的族长，宋嫣连着找了几天没有发现，毕竟还是个年轻人，不够沉稳，在和王胜暗中交流的时候露出了马脚o

    “你们发现了什么？”终于，宋嫣的表现被同组的那两个高手发现，对方二话不说，马上质问了起来，丝毫不把王胜这个临时的组长放在眼里，更没把宋嫣这个宋家大小姐放在眼中o

    “你们想干什么？想要对大小姐不利？”宋老鱼在第一时间站到了宋嫣的身前，替她挡住了两人，同时口中大声的喝斥道o

    通过这些天的观察，王胜已经发现，宋老鱼其实并不知道多少内情，宋嫣很谨慎，连宋老鱼都没有告诉o当然，不是她不信任宋老鱼，而是宋老鱼经常外出，宋嫣怕告诉他之后不小心露出马脚导致被宋家长老们知晓o

    宋老鱼喝斥的声音很大，立刻把周围几个小组的人都惊动了，大家纷纷的围了过来o不过，可惜的是，当他们看到冲突双方是宋嫣宋老鱼还有那两位高手的时候，所有人都默不作声的站到了两位高手的那边o

    “唉，你还真是失败啊！”王胜看着没有一个人选择宋嫣，忍不住摇起了头：“这么大的宋家，你堂堂宋家大小姐，居然只有一个老鱼叔帮你o”

    一边摇头叹息着，王胜一边慢慢的走到了宋嫣的身边：“看来也只有我要你了o患难见真情，感动吧！出去以后，也别做什么大小姐了，找个时间嫁我得了！”

    宋嫣脸色有些苍白，懊恼不已o要不是她急躁，怎么也不会被那两个高手发现什么，可这会说什么也来不及了o

    王胜的调笑话语听在他耳中，宋嫣想笑，可是只是嘴角扯了一下就再也笑不出来o虽然宋嫣很想答应王胜，可这个场合说这些，真的不是时候o

    两个高手至少是七重境的，宋家这次并没有如皇家那般，弄出一个老怪物级别的高手进来，不过，其他几个小组同样还有四个七重境的，六个七重境高手，加上其他全部都是五重境九重境的高手，已经稳稳的吃死了王胜宋嫣和宋老鱼o

    “你们到底发现了什么？”这时候主宰整个队伍的，已经换成了这个叫做宋志专的高手，冷冷的看着宋嫣毫不客气的问道：“大小姐，我还尊称你一声大小姐，你也知道事关重大，千万不可自误o否则，别怪我们冒犯！”

 第一百七十八章 先合作（上）

    

    第一百七十八章 先合作（上）

    “事实上，我们的确是发现了一些东西o”说话的是王胜o

    王胜一开口，宋嫣和宋老鱼两个人诧异的目光直接盯到了王胜的身上o宋嫣双眼中射出的那种仿佛被最亲的人背叛无法置信又肝肠寸断的目光，让王胜都有一阵的心驰荡漾o

    这个英武的女子双眼简直就是会说话，不开口都能交谈，王胜有时候就是受不了她这种灵性的诱惑o

    不过，王胜并没有觉得自己有什么背叛，微微靠近了宋嫣一点，正要解释，宋嫣却厌恶的退开一步o

    “相信我，二十个人肯定比两个人找起来要效率高o”王胜笑着摇摇头，给了宋嫣一句解释o

    这解释让宋嫣的脸色稍稍的好看了那么一点，但也仅仅是一点点，可宋嫣还是咬着嘴唇冷哼了一声，那种咬唇娇嗔的风情，王胜简直看的都要呆了o

    “咳咳，姑爷说的没错，二十个人肯定比两个人找的要快o”眼见王胜这边松了口，宋志明顿时间顺杆爬了上来，笑着开口道：“都是一家人，何必分什么彼此o”

    “恩，大明，一起到那边商量下o”王胜点头招呼了一声宋志明，同时冲着宋志明身后的那群宋家人呵斥道：“站那边干什么？想死吗？
------------

分节阅读 154

还不散开？”

    王胜一吆喝，那群刚刚还坚定的站在宋志明身后的宋家人，顿时间飞速散开o他们可是牢牢的记着王胜的第一条铁律，千绝地里面，王胜不让做的事情千万别做o

    宋嫣并不想过去，可是王胜不由分说直接拉着她的下手就往那边走，宋嫣摆脱了两下没办法摆脱，也只能冷着脸跟着过来o她知道事情失控了，可并不代表她就不想参与到决策中o

    说是到边上，其实就是找了个相对宽阔的地方，能让大家坐下围着商谈而已o

    “事实上，这两天我们发现了一些异常o”王胜把宋嫣拉到自己身边坐下，还不忘记在她手上重重的捏两下给她暗示，坐好之后也不罗嗦，马上开口介绍了起来o

    “你们发现没有，这片区域的丛林，比起我们刚进来的时候要茂密许多o”王胜一把说出了这里的异常之处：“我们路过的所有地方，都没有这边茂盛o”

    宋志明和另一个七重境高手顿时间皱起了眉头，互相看了看，两人的眼中都有一股震惊的神色o

    说实话，他们一路上这么走过来，还真没发现这些o可这居然被王胜和宋嫣发现了，真是让他们有点羞愧的感觉o

    “你们没发现不奇怪，因为你们都是第一次进千绝地o”王胜看出了他们的心思，开口宽慰道：“不过我不一样o”

    所有人都明白王胜的意思o王胜都不用说大家就知道，王胜早已经不是第一次进千绝地了，所以这些异常也绝不是宋大小姐发现的，而是王胜o

    “你们是几天前发现的？”宋志明的关注点不在王胜能不能发现异常，而是在什么时候发现的o

    “对！”王胜毫不犹豫的点头o

    “那你怎么不早说？”宋志明听到王胜如此的漫不经心，忍不住低声的咆哮质问了起来o

    “早说？有什么好处？”王胜看白痴一般的看了宋志明一眼：“早告诉你，你是让我摸摸小手呢？还是陪我说点情话聊天？一点好处没有的事情，凭什么告诉你？”

    “我！”宋志明登时间语塞o明显的王胜告诉宋嫣是打算泡妞的，宋志明又不是妞，难道王胜还能拉着他满是老茧的粗糙大手说情话？那情景，想起来就觉得恶心o

    “别告诉我你能给我好多金币o”王胜直接丢给宋志明哥一个鄙视的目光：“不是我吹，你能给我多少，说个数，我给你两倍，不要打扰我和小嫣行不行？”

    王胜说这话的时候，宋志明还真想着要给王胜金币来拉拢他o但王胜的话说完，宋志明才想起来，王胜在无忧城的身家，恐怕比他在宋家能调动的还要多的多o

    这么一来，王胜发现了异常不告诉他们简直就是顺理成章，告诉了他们才是天理不容o当着佳人的面要敢说金币比佳人重要，那绝对是一辈子打光棍的节奏o

    宋志明面对王胜这番说辞，闹了个大红脸却说不出一句话来，还好旁边那个同伴见状开口解围：“独狼那句话说的挺好，二十个人肯定比两个人找得快，不是吗？”

    “好好商量，这不就结了？”王胜摆出一副教训人的架势：“动不动拿出以下犯上的架势，怎么，你们宋家没事就喜欢玩这一套？是不是你们这些大家族就喜欢这么办事？总要死上一批人才知道有些事情其实是可以商量的？”

    后面这话完全就是说大家族办事霸道，当然也讽刺了许多o包括王胜被追杀进千绝地到了无忧城，各方才发现，原来王胜这边是可以商量的o

    被王胜指着鼻子教训，宋志明和那个七重境的同伴还说不出一句话来o他们何尝有过如此憋屈的时刻，可这时候冷静下来才发现，当时和王胜站在对立面有多危险o

    如果王胜一旦翻脸，不管王胜是被杀还是逃掉，他们这批人算是被坑在千绝地里面了o怎么出去？他们可没自大到靠他们第一次进千绝地的雏鸟就能入王胜一般的横穿千绝地，哪怕掉头也是极其危险的事情o

    把宋志明两人教训了一番，宋嫣那边开心了，看王胜的眼色也算是温和了一些，只是还是一致不开口o

    “好了好了，说正事o”王胜教训人一番之后，开始把话题再次引到了正题上：“除了丛林茂密之外，这里的妖兽虫豸什么的，也比别的地方活跃o这很不正常o”

    宋志明等人想了想，似乎可能还真有这个迹象，不过，这里面有什么说道吗？当下问了出来o

    “我不知道！”王胜直接摇头：“但肯定有问题o”

    说完，王胜上上下下的看了宋志明和另一个高手一番，忍不住揶揄道：“别告诉我你们什么也不知道，那你们在这个圈子里要找什么？”

 第一百七十八章 先合作（下）

    

    第一百七十八章 先合作（下）

    宋嫣的目光在这一刻陡然的亮了起来，她刹那间意识到王胜的这个问题有多精彩，忽然之间就反客为主了o

    长老们安排的任务，肯定是没有把实情告诉宋嫣的，所以宋嫣并不知道详情，只知道是在千绝地中搜索有价值的目标，仅此而已o

    可宋志明他们肯定不一样，他们肯定得到了长老们的详细叮嘱，一定知道要搜寻什么o

    王胜的这个反问，把宋志明和另一个高手给逼到了角落里o告诉王胜和宋嫣吧，不合适o可不告诉吧，又明摆着是不想合作，这下两人可有点作了难o

    “其实就是找一些有价值的东西，并没有什么具体目标，和皇家他们一样o”另一个高手很快的从尴尬中反应过来，若无其事的回答道o

    “皇家并不是漫无目的的寻找o”王胜直接摇头：“凯旋宫也不是，他们的目标很具体，搜索范围都限制在几十里之内，不像是你们，我们已经找了三四百里o”

    王胜一口咬破了对方的托词，很认真的说道：“如果你们只是这样的态度，那我保证，你们什么都找不到o”

    宋志明两人你看看我我看看你，面面相觑o王胜的话并不是敷衍，而是威胁o他们要找的东西如此的隐秘，如果没有王胜的帮忙，根本就连蛛丝马迹都探查不出来o

    比如之前丛林变得茂密，生物变得活跃，他们根本就没有感觉o也只有王胜这种从林中的老油条才能发现异常，这种情况下，说，还是不说？

    两人又互相看了一眼，宋志明终于咬了咬牙，冲着王胜和宋嫣说道：“其实，我们要找一块能够安置几百人的栖息地，最好能建立一个前哨，这样下次进来的时候就可以探测更大的范围o”

    这其中，找一个几百人的安置地是真，后面的理由，则是半真半假o

    王胜和宋嫣顿时间心中有了数，长老们恐怕真的是怀疑失踪的族长就在千绝地里面好好的活着o

    “这样啊！”王胜摸了摸光秃秃的下巴，斟酌着说道：“如果只是找个地方的话，那倒是简单了o不过，找到了，我有什么好处？”

    听到前面王胜说简单，宋志明和那个高手顿时间大喜过望，但后面王胜一问好处，顿时间为难了起来o

    金币，王胜是真心不缺，他要的要么就是提升修为的丹药，要么就是高级的功法o这些东西，别说宋志明，把在场所有的宋家人加起来都没有决定的权限o

    一抬头，宋志明看到了王胜身边不说话的宋嫣，顿时间心中一动，忽的开口道：“如果找到了，我们几个一起联名向长老们提议，让你娶小嫣，如何？”

    需要的时候，宋志明也知道把不客气的大小姐叫成显得亲密的小嫣o

    宋嫣正要反对，王胜却是哈哈一笑：“成交！就这么办！”

    顿时间宋嫣大羞，想骂几句王胜，却不知道该骂什么，只能红着脸扭到一边，再也不看王胜o

    一场差点引起双方火并的风波就在王胜的点头中消弭于无形，不过双方却都暗中长了个心眼，再也不敢露出破绽o

    “谁精通阵法？”达成了协议，王胜马上又恢复了领导地位，吆喝起来o

    马上有一个宋家子弟站了出来o五重境修为，算是进来的人当中修为略低的，可能进来正是因为他精通阵法o

    “一路上都要注意各种地形，看看是不是适合布置大型阵法o”王胜指点起来：“特别是防御阵法和隐藏阵法，攻击阵法先不用考虑o”

    阵法高手点了点头，退回了行列中o

    二十多人同时仔细的关注，效果和王胜送样两人当然不同o而且宋嫣和王胜再也不用偷偷摸摸，效率直接提升了好几倍o不敢说马上找到，但至少王胜能排除一些区域o

    众人也商量过，想要安置这么多人，最适合的地方就是一个易守难攻的位置o这个位置最好隐秘，不能太高，否则会被飞行的妖兽攻击o不能太低，千绝地里面气候多变，经常会有洪涝，太低会被淹o

    总之，两个原则，就是要依山傍水，方便补给o不可能所有  的食水都要从外面带进来o第二，要有强悍的防御地形，加上强悍的防御阵法，才能在千绝地里面立足o

    这样的地方不用王胜琢磨，宋家人自然会琢磨出来o路过的几个小山，颇有几处符合，可是宋志明却是直摇头，总是能从中挑出来一些不合适的地方否决掉o

    围着这片区域连着转了十几天，前后加起来已经快要一个月了，宋家人还没有要回转的意思o王胜也不催，反正没事就和宋嫣腻在一起，让宋家人看到一个被宋嫣迷得不知道东南西北的裙下之臣o

    宋嫣又着急起来，不过在王胜的提醒和掩护之下，宋嫣还是聪明的将自己的情绪隐藏，没让众人发现o

    这天众人正朝着一座小山前进，小山的高度，倒是适合在山壁一侧建造营地，自然要过去看看o

    距离小山还有目视三四里的时候，王胜忽的心中一动，战斗意识小人凭空报警o

    不光是报警，而且还是极其危险的那种o只是，突然之间才出现，等到王胜感觉到的时候，似乎已经有点晚，各个方向上都有了警示，而且正往中间慢慢的围逼过来o

    这是什么妖兽？居然还会打埋伏？会隐藏，找准时机突然之间从各个方向跳出来，看这种捕猎的架势，应该是强悍的狼群才是o问题是，什么品级的狼群，才能让战斗意识小人用这种几乎是最高等级的警报预警？

    刚想提醒一句，宋家的那个阵法高手忽然之间低喝了一声：“别动！”

    所有人都停了下来，看着那个阵法高手o眼看着他在前后左右几个方向上试探了几次，还拿出了一个阵石不知道怎么鼓捣了一番，然后面对着刚刚的行进方向，满脸欣喜的说道：“那个方向上，有十分轻微的阵法波动！”

    一听这话，众人顿时间振奋起来o有阵法波动，这意味着什么？

    ps：回来迟，拼命写才写了一更，这几天陪儿子兑现暑假游玩计划，更新少，谅解下o今天不用等了o

 第一百七十九章 想娶我女儿（上）

    

    第一百七十九章 想娶我女儿（上）

    阵法高手中的那个阵石，并不是普通的东西o而是宋家付出了大代价，从几位阵法大宗师手中才买到不久的一个特殊阵法o

    这个阵法说起来其实很鸡肋，攻击，防御，隐藏，束缚，各种功能全都没有，对于需要阵法辅助战斗的人来说完全没有用处o唯一的一个功能，就是将周围的阵法波动放大o

    虽然这种功能根本无法帮助修士战斗，但是，对于阵法师来说却是十分难得的好东西o

    阵法研究的时候，如果能把阵法波动放大几倍十几倍，阵法是直接就可能感受到清晰无比的阵法波动来判断阵法的功用，强弱，对错等等o

    这样的阵法在五年前还没有，最初现世还是在三年前，一个阵法大宗师的杰作o没想到宋家竟然知道这种最新的阵法，而且还花费大价钱买了一块大宗师亲自出手的阵石o

    就是这块阵石让宋家的这位阵法高手发现了端倪o平常一般阵法高手根本无法发现的阵法波动，被放大十几倍之后，终于被人察觉o

    越往小山的方向移动，阵法波动越是强烈o随着阵法高手每隔几步就要说一声的通报，众人的心顿时间激动了起来o

    有阵法，也就意味着可能有人在主持o就算没人，最差也是一个在千绝地内部还在运转的阵法o这其中如果王胜没有来过这里启动过阵法的话，那这阵法是什么人启动的？妖兽吗？

    不是没有妖兽启动阵法的先例，宋嫣当时经历家族试炼的时候，那两条千幻毒蚺就曾经启动过过束缚阵法o不过，那是有人将阵法镶嵌到了千幻毒蚺的鳞片下的血肉中，只要动用灵气就能启动o

    即便是这
------------

分节阅读 155

种情况，那是什么人给妖兽弄的阵石？这其中说到底，还是有人类出现过的痕迹o

    宋家其他人在兴奋，宋嫣自己也在兴奋o有阵法波动，那就表明这里一定有人，还在这个区域内，岂不是意味着，自己的父亲他们……

    众人都在激动，可偏偏有个煞风景的，正是王胜o

    王胜及时的叫停了所有人：“你们在干什么？不管那边是什么，一旦有敌意，我们岂不是死定了？这可是千绝地里面！未知的凶险！”

    宋志明白了王胜一眼，想都没想的鄙视道：“你要是害怕，就往后站o”

    “好！”王胜爽快的一点头，拉着宋嫣就往后面躲o宋老鱼当然也跟着，一直到了队伍的最后o

    “你干什么？”宋嫣根本甩不开王胜的手，一直到了队伍最后才甩脱，十分不悦的盯着王胜，眼中仿佛要喷出火来o

    好容易发现了线索，眼看着马上就可能见到自己的父亲了，王胜却在这个时候拖后腿，怎能不让宋嫣愤怒？

    “我怕死！”王胜直接说出了这个别的修士就算是心里再怎么想也不会说出来的理由，丝毫不觉的丢脸：“我更怕你死o”

    前面宋家的队伍中传来了一阵哄笑声，似乎在讥讽王胜的所作所为o真没看出来，王胜竟然是个贪生怕死的人o

    宋嫣冒火的目光紧紧盯着王胜，王胜也毫不退缩的盯着宋嫣，终于，宋嫣的火气慢慢的消了下去，目光也柔和起来o

    一个敢得罪五大家族，被数百人追杀进了千绝地的人说他自己怕死？这是多大的笑话？

    可偏偏王胜就这么不怕丢脸的说出来了，还说的无比认真无比大声，这算什么？这其中要是没有什么问题，鬼才信o

    “是不是前面有什么凶猛的妖兽？”宋嫣把自己的声音放柔和，略带着些歉意问道o

    “没有！”王胜直接摇头o危险的预警有，但绝不是凶猛的妖兽，再厉害的妖兽也不可能有那么默契的合作o

    “或者是各种危险的虫子？”宋嫣又问了一句o

    事实上，不光是宋嫣想知道，宋老鱼，宋志明他们哪个是傻子？王胜一路上表现出来的对危险的预知简直可以说是百试百灵，现在王胜反常的后退，就算是宋志明他们心里也是打鼓的o

    “没有！”王胜还是摇头：“不是这方面的危险o”

    听到不是妖兽不是千绝地里危险的虫子什么的，众人顿时心中一松o可是，还有什么危险能让王胜都裹足不前？

    “那你在害怕什么？”宋嫣不解的问道o

    “不知道！”王胜做出一副思索的模样，不敢肯定的回答道：“一些无法捉摸的东西o不知道是不是有危险o”

    “你都不知道你害怕什么？”宋嫣都要被王胜气乐了，这回答也实在是太奇葩了o

    “正因为不知道，所以才害怕o”王胜理直气壮的说道：“真要是知道是什么，其实也就不怕了o”

    前面偷偷听着的众人又是一怔o忽然之间开始有些明白王胜了o还真是这样，未知的才恐惧，真的知道谜底了，也就没那么可怕了o

    因为知道，所以知道对手的弱点，知道对手的致命处，也就有办法对付o这天下就没有什么妖兽是不能对付的o可连是什么都不知道，那就什么都不能确认，心中有担心在所难免o

    如果是这个理由的话，众人倒是能理解了o特别是宋志明，王胜说无法判断前面有什么，这简直就是帮他在做判断啊！王胜不知道他们的真正目的是什么，可宋志明能不知道？

    前方或许真的就是已经失踪十几年的宋家家住和带着的那批人o人，也只有是人，王胜才无法预知，无法判断o

    一想到自己或许马上就可以完成大长老他们安排下来的任务，宋志明就是一阵的激动，甚至心神激荡之下，差点将隐藏的修为暴露出来o

    宋嫣终究还是被王胜拉在了最后，哪怕她心里再焦急，也只是走在最后，王胜在她耳边的一句话提醒了她，真的要是自己的父亲，第一个见面和最后一个见面有什么区别？

    可如果不是的话，那第一个撞上去的，和队伍最后一个，那就可能是生和死的区别o

 第一百七十九章 想娶我女儿（下）

    

    第一百七十九章 想娶我女儿（下）

    继续往前，一路上都没有什么阻碍o前面的宋志明等人也开始觉得有些奇怪，如果是人的话，这么近的距离还发现不了他们？

    要知道，宋志明一行可没有遮遮掩掩，就这么大摇大摆上门的o动静很大，隔着老远就能听到o那边居然没有反应，这就有些不对劲了o

    一直走到山脚，还是没有任何一个人影出现o但宋家那个阵法高手已经激动的快要跳起来了o

    这里的阵法波动，几乎已经不用那个阵石帮忙他就能隐约感受到了，目的地就在附近o

    转过一个山坳，眼前忽的一片开朗o宋志明等人直接看着那边的景象站住了脚步，呆呆的看着，一句话也说不出来o

    王胜和宋嫣宋老鱼三人跟在最后，慢慢的转过来，当看到眼前一幕的时候，宋嫣宋老鱼也不由的张大了嘴巴o

    眼前是一片山谷，山谷不大，封闭性看起来不错o在距离地面十几丈高的地方，被人工开凿出来一片从下面就可以看到的连接在一起的洞窟群o

    很明显，这里是一片有人居住的地方o或者准确的说，是曾经有人居住的地方o不过现在，似乎已经废弃了好多年，青苔什么的长满许多，有些植物的藤蔓也都生长的垂了下来o

    可是，相对周围的密林，这片区域又显得是如此之新o这些植物的长势也好，还是山壁上留下的痕迹也好，都无一不表明，或许就在几年前，这里还有人居住o

    十几丈高的半空中，足以让许多强悍的魔兽望而兴叹，那些洞窟看起来只是通风，体型较大的妖兽想要进去并不是一件容易的事情o洞窟往里一点，从下面就能看到纱网的存在，不用问，这一定是抵挡虫豸的o

    阵法高手最先反应过来，在周围检查了一圈之后，得出了结论：“这里曾经有两个防御阵法和一个隐藏阵法，不过几年没有输入灵气，阵法已经接近失效了o”

    不久之前检测到的放大的阵法波动，就是来自这几个阵法o

    到目前为止，大家已经可以断定，这里就是一个曾经的有人居住的营地，不知道什么原因被放弃，才变成了现在这样的荒芜模样o

    众人发呆也只是一会的功夫，就全都清醒过来o在宋志明的指挥下，各处寻找o没一会的功夫，就有人找到了旁边山壁上隐藏的进出通道o

    进出通道很隐蔽，而且很结实，足有数尺厚的石门，从侧面看根本就不是门，而是一个大石头塞子o塞在洞口，从里面固定住，再厉害的高手也打不开o

    隐藏阵法就在石门上布置，现在也几乎快要失效o进去后，可以很明显看到人类生活的工具什么的，不过都是乱糟糟的，很容易看出来那些人是仓促离开的o

    不知道是什么灾难迫使那些人离开，连阵法都来不及关闭，一直持续到现在，才被人发现了微弱的阵法波动o

    总之，从目前的情形看，这里就是一个非常合适的营地，放下几百人，足够了o

    一群人上下检查了几遍，没有发现一个人影，也没有发现什么其他的危险，妖兽虫豸什么的全没有，空荡荡的一个营地o

    宋志明没有参与搜索，而是和其他几个七重境高手看着山谷中央的位置o那里很明显的是一片平地，从周围的痕迹看，分明就是一个练武修行的场地o不过，现在这个场地也是被各种荒草苔藓布满，看起来荒芜不堪o

    “貌似这个地方不错啊！”王胜站在后面开了口o从一开始，王胜就拉着宋嫣没有动，既没有参加洞窟里面的搜索，也没有跟着宋志明他们在山谷内查看，就站着看他们动手辛苦o

    “确实是不错o”宋志明那边点着头赞同着o

    说实话，这个地方真是一个合适的营地，易守难攻，还有一片开阔地，下方还有一条小河，而且营地内还有一条暗渠，几百人在这里生活，如果带足了食物，顺带打猎的话，生活个几年甚至一直生活下去都没有问题o

    “那么，是不是表示我们可以返回了？”王胜有点不合群的提出了让人很鄙视的建议o提出来之后王胜也意识到了什么，又补充了一句：“当然，你们可以留一部分人在这里守着，等着下一批人进来o”

    说话的时候，王胜一直拉着宋嫣的手，背靠着身后一片结实的岩壁，斜对着那个山谷o

    战斗意识小人已经很清楚的告诉他，这里的所有人都已经被包围了o这个位置，可以让王胜和宋嫣不用担心背后，只要照顾前面就行o

    很危险的感觉，以宋志明他们的修为竟然丝毫没有发现被包围，这些包围大家的敌人得要如何的恐怖？

    也许就是宋嫣的父亲和宋家那批精锐高手，但谁知道他们会不会因为被撞破行藏而发狂？所以，时刻和宋嫣呆在一起才是最安全的方式o

    “姑爷，如果你愿意投到我宋家的话，这次出去，我们就禀明大长老，给你做主，迎娶大小姐o”宋志明浑然不觉危险的到来，还在试图拉拢王胜o

    在这里，多一个王胜绝对相当于战斗力提升一倍，没有王胜的话，至少有大半人到不了这里o就算是知道有这么个地方，可出去之后，没有王胜，能再次进来找到目的地的可能性不足一成o

    声音传到了隐秘的从林中，一个隐藏在从林中的高手顿时间勃然大怒，心中冷哼了一声：“想娶我的女儿，做梦！”

    没人察觉到这边的动静，大家的注意力都在王胜的身上o

    “我们说好的，找到合适的地方，我们就返回，然后你们会答应把小嫣嫁给我o”王胜直接竖起了手指摇了摇：“这才没几天就变卦，变的也太快了吧？”

    “你不会真的这么天真吧？”宋志明笑了起来：“你一个在无忧城里混的人还会相信这种话？”

    “这么说来，你们其实就是把小嫣当成个工具，想送谁就送谁，是吗？”王胜不怀好意的问道：“以前想把小嫣送给戴欢没办成，所以现在又用小嫣来引诱我，事情办完了又不认账？那你们下次想把小嫣送谁？”

 第一百八十张 你们都得死（上）

    

    第一百八十张 你们都得死（上）

    “大小姐是宋家的大小姐，自然要为宋家做事情o”宋志明根本不知道王胜的话语中隐含了怎样的死亡陷阱，一脸理所应当的冷笑道o

    到了这个地步，如果还不能把王胜牢牢抓在手里，那之前所做的一切就没有了意义，后面的计划也不能照常进行，所以无论如何，也要在挑明之后把王胜控制o

    控制的方法很简单，只要制住王胜，然后一颗特制的有毒丹药就能办到o如果这话告诉王胜的话，王胜一定会反问他，你用的是三尸脑神丹还是生死符？效果好不好？

    “唉，人要是找死，拦都拦不住！”王胜看着宋志明明确无误的表现出来的峥嵘面目，一个劲的摇头叹息：“你们难道忘记了进千绝地的第一条铁律？”

    第一条铁律，也唯有这条被王胜称之为铁律，就是王胜不让做的事情，绝不能做o这已经不止是宋家人，而是之前的许多不信邪的人用性命或者用重伤中毒什么的凄惨经历给大家留下的铁打的印象o

    大家站在这里，如果王胜说一句不许动，还真不知道有多少人敢随便动o哪怕上次已经出现过一次所有人都站到宋嫣对面的事情，可王胜出面站到宋嫣这边的时候，还是有不少人心中打鼓的o

    宋志明的脸色极不好看o他最害怕的事情就是王胜无法控制，而现在，恐怕事情已经到了他最不希望看到的那一步o

    王胜就站在大家的最后面，和宋嫣宋老鱼一起，真要是逃跑，在场所有人加起来，估计都没有追上的自信o这里可是千绝地，不是外面o

    追不上，那就只能毁掉王胜o别看王胜现在距离大家几丈远，宋志明真要是动手的话，身体追不上王胜，可暗器兵器什么的是绝没有问题的o区区三重境修为，别说宋志明亲自出手，随便让队伍里的一个七重境出手，王胜都是死的份o

    不过看起来王胜现在还没有逃的打算，因为王胜一直背靠着山壁，宋嫣和宋老鱼一左一右，王胜想跑也不可能一下子做到，正好借机逼迫他一下o

    只要能在王胜有逃跑动作的时候动手杀死他，有这个威胁就足够了o如果能顺利控制住王胜，这趟千绝地之行可以说是大获全胜o
------------

分节阅读 156



    至于出去之后无忧城以及其他家族怎么想，那是他们的事情o反正王胜是宋嫣的未婚夫，这次过来顺便成婚，名正言顺的成为宋家人，谁能说出半个不字来？

    “别抱侥幸了！”宋志明笑了起来，冲着王胜带着点规劝的说道：“之前你说的没错，你的第一条铁律我们都得守着o可是，到了这里，我们已经有了一个安全的藏身之处，路上还从你那里学了那么多，只要我们不出去，在这里安全的生活上半年到一年完全没有问题o”

    “忘了和你说了，这次我们出发前就带了足够我们每个人生活的食物，这里水也不缺，相信我，即便没有你，我们也可以活的很好o”宋志明的语气很是有一种语重心长的口吻o

    “那一年之后呢？”王胜不会被他的只言片语迷惑，笑着反问道o

    “一年我们已经足够学到很多o”宋志明十分自信的说道：“另外，等我们安顿好发出信号，外面大长老他们就会再次派人打通宋家到这里的路o我路上一直在关注，这里离宋家其实只有两百多里路，并不远o”

    “那你算过这条路上要死多少人吗？”王胜不屑的冷笑反问道o

    “是要死不少人，不过这都拜你所赐o”宋志明根本不在乎死人，直接将帽子扣在了王胜的头上：“你也知道，宋家像这条臭鱼一样对族长忠心耿耿的人还不少，明着动手杀的话，传出去不好听o可他们要是自愿打通进千绝地的路线……”

    后面的话宋志明还没说完，旁边的宋嫣已经过按捺不住，俏脸煞白，破口大骂：“无耻！”

    “怎么会？”宋志明看着宋嫣和宋老鱼脸色越来越差，连王胜都明显的露出一股声色内恁的表情，忍不住得意起来：“家族会铭记他们的功劳，追思堂会永远有他们的灵位，年年岁岁拜祭，他们的后人将会因为他们的功劳而得到足够的地位和荣耀o每个家族都有为家族牺牲的人，不是吗？”

    宋嫣经历过打压，经历过被人暗算，经历过被人算计和算计别人，甚至差点被家族的人暗算到死，可既便如此，她也只是觉得，针对谁就是针对谁，可从没想过，针对一些不相干的人也能用这样残酷的手段o

    亲眼见识了这一切的宋大小姐，此刻娇躯都在微微的发抖，不得已之下，王胜只能得寸进尺一下，伸手揽住了宋嫣的小蛮腰，微微用力，才让她不至于刚刚那样颤抖个不停o

    此刻宋嫣的眼中，已经过流露出一种完全和以前不一样的厉芒o从未有一刻，宋嫣是这般的想将这些自称是宋家人却在想方设法的残害宋家人的家伙们杀个干净o

    王胜是享福了o宋嫣的小蛮腰，真的是如同宋嫣说的有个好细腰，纤细不说，还十分的有弹性，修行的女子力道十足，揽上去说不出的舒服o

    “怎么样？”宋志明等人站在王胜对面不远的地方，很明显的看到了王胜的动作，宋志明甚至脸上露出了笑容：“考虑考虑，是现在答应，然后和大小姐一起双宿双飞，还是打算死在这里？”

    “我忽然之间不想死了o”王胜拥美在怀，说不出的美妙滋味，想都不想的开口说道：“不过，这并不代表我就赞同你们的做法o”

    “识时务者为俊杰o”宋志明几个人脸上都露出了笑容o对付一个被美色迷住的小年轻，实在是太简单了o

    宋嫣忽的挣扎起来，被王胜大手揽着腰肢，挣扎了几下，感受到了王胜连着几下捏她给她的信号之后，又自觉的安静下来，王胜的大手，总能给她安全感o

    “不过，恐怕有人会阻止你们想做的事情o”王胜看着以为稳操胜券的宋志明说道o

    “谁？”宋志明冷笑着问道o

    “我！”一个声音从密林的黑暗中传了出来，传到了所有人的耳中o

 第一百八十章 你们都得死（下）

  

    第一百八十章 你们都得死（下）

    “谁？”宋志明大惊！宋家人也全都是一副如临大敌般的模样，所有人都瞬间拿出了兵器，指向发出声音的地方o

    宋志明真的是被吓到了o这里是什么地方？这里可是千绝地里面，除了王胜之外，他就从没听说过还有什么人能够在千绝地里面自由的生存，更不用说跟踪他们了o

    一路上宋志明可以说是小心小心再小心，前前后后左左右右的都检查过，根本没有人跟踪o能瞒过他的耳目，瞒过他们这么多人的耳目，可不是一件容易的事情o

    但宋志明并没有因为觉得不可能就以为刚刚是幻听，目光盯着密林黑暗的地方，双手下垂，如果事情不对，随时能够从纳戒中拿出自己独特的三叶飞刀甩出去o

    随着一阵十分轻柔的树枝树叶被拨开的声音，一个人从刚刚发声的方向慢慢的走了出来o

    一个中年人，看起来似乎只有四十岁左右，不过王胜敢肯定，他绝对超过了五十o他的年龄，只是因为超强的修为而显得面嫩o

    中年人走的不紧不慢，可是却一直从容不迫，一点都看不出来他是从密林中出来的o

    走路的时候，中年人的身上自然而然的散发着一种雍容华贵的气度，那是长期的上位者才能够培养起来的领导气质o

    别看宋志明一路的发号施令，可是他身上却没有哪怕一丁点的这种气度o反倒是宋家那几个长老，看起来修为未必比宋志明高，可却每个人都有类似的气质o

    中年人走出来的时候，满脸的寒霜，全身的不爽几乎都显示在他脸上了o可从他走出来的那一刻，王胜听到的只是一片倒吸冷气的声音，感受到的则是身边美女再次颤抖起来的娇躯o

    “族……族长大人！”宋志明几乎不敢相信自己的眼睛，可口中已经不自觉的称呼起来，浑然没有发现自己竟然已经开始结巴o

    至于其他人，全都是一副见了鬼一般的模样，盯着走出来的族长大人，满脸的无法置信o

    谁能想到他们以为已经失踪了很多年，应该已经过死的不能再死的族长大人，竟然就在他们眼前活生生出现了？

    宋嫣已经完全无法自己控制自己身体颤抖了，突然的激动让她再也无法支撑自己的身体，软软的靠在王胜的身上，被王胜吃足了豆腐o

    但此刻宋嫣已经再也顾不上身边人，双眼直勾勾的看着那个走出来的熟悉的身影，眼中泛起了泪花o

    对宋志明的称呼，宋家的族长宋弘德容没有听到一般，理都没理，双眼只盯着自己正靠在王胜身上的女儿o

    “放开她，小子！”不开口则已，一开口宋弘德就十分的不客气，冲着王胜命令道o他早就看这个一直占自家闺女便宜的小子不顺眼了，这个时候竟然还敢趁机揩油，不呵斥他呵斥谁？

    “我放开，小嫣就站不住了o”王胜的手一点都没有要放开的架势，嘴里却是一点都不紧张的回应道o

    别人见了族长大人当然是心惊胆战，可王胜又不是宋家人，没有那种从小到大被灌输的等级观念，表现的十分自然o

    当然，王胜打从心眼里也没有要拜见泰山大人的想法，更加不必低人一头o

    “父亲！”宋嫣终于叫出了声，身体也恢复了力气，挺直了身躯，怔怔的看着走过来的声音o

    从叫出一声父亲之后，宋嫣一直强忍着的泪水，终于再没有了阻碍，瞬间冲破了眼皮，沿着美丽的脸庞流了下来o

    这一刻，从父亲失踪之后所受到的那些委屈，算计，打压，暗算，仿佛立刻有了一个宣泄的通道，所有的苦楚全都随着宋嫣的泪水，涌了出来o

    然后，宋嫣就直接冲到了宋弘德的怀里，紧紧的抱着自己的父亲，仿佛生怕自己刚刚看到的听到的一切都是假的，生怕宋弘德下一刻就会飞走，紧紧的抱着，一点都不想放松o

    宋弘德满脸歉疚的神色，慈祥的目光看着已经长大成人的宋嫣，伸手摸着她即便在千绝地里面也被王胜护着打理的柔顺的长发，心中同样欢喜的要炸裂开来o

    “苦了你了！”宋弘德第一眼看到宋嫣的时候，就已经快要压抑不住自己要马上出来的冲动o

    他离开的时候，宋嫣才几岁，现在已经是二十岁的大姑娘，眉宇间依稀还有小时候稚嫩的影子，可是已经变成一个俏丽英武的大姑娘了o

    “我离开的时候，曾经吩咐他们一定要照顾好你o”宋弘德的声音柔和的让人害怕，一边抚摸着宋嫣的柔顺长发，一边轻声的问道：“我给你留下的九星元魂，你现在修行到什么境界了？”

    “九星元魂？”宋嫣一愣，身体僵在了原地o她很小的时候父亲离开，可后面那些长老们还从没说过父亲还给自己留下一个九星元魂o

    “发生了什么？”宋弘德感觉宋嫣的身体一僵硬就意识到出了问题，轻柔的把宋嫣扶到自己面前，将宋嫣额头的一缕头发抹到了耳后，出声问道o

    “大小姐使用了长老们给带过来的元魂牌，融合了一个六星寒冰龟o”回答的不是宋嫣，而是宋老鱼，冲着族长规规矩矩的禀告道：“东西的确是族长您留下的东西，但是里面的元魂已经被换过了o”

    “好！好！”宋弘德听到这个回答，那一瞬间的愤怒几乎要冲出自己的头盖骨o所有人都听出了他说的这两个好字当中蕴含的滔天怒火o

    从宋弘德出来之后，宋志明他们就再没有一个人敢随意的开口o那么多年族长带来的威严，加上每个人都被至少二十几股强悍到无以复加的杀意锁定，想开口也得要宋弘德点头才行o

    “哈哈哈哈！”当强烈的愤怒达到顶点的时候，宋弘德开口发出来的只有笑声了o可宋志明他们听到宋弘德笑声的时候，一个个全都是脸若死灰o

    “我只不过离开几年，连我的女儿都敢这么欺负o看来我以前做的的确是有些仁慈了o”宋弘德狂笑一番之后，蓦地停了下来，脸孔慢慢的转向了宋志明他们那边，一字一句的说道：“你们，全都得死！”

 第一百八十一章 一个机会（上）

  

    第一百八十一章 一个机会（上）

    宋志明攥了攥自己的双手，此刻反倒是没有刚刚那么害怕了o

    眼看着宋弘德出现的时候，宋志明的确是心虚o宋志明年纪看起来不大，二十六七，但真实岁数已经过快接近四十o

    也就是说，当年宋弘德带着一批家族精锐离开的时候，宋志明不过是一个二十多的年轻小伙子o而且按照宋弘德的标准，显然宋志明连他心目中的精锐都算不上o

    不过，宋志明能在宋弘德离开之后，十几年间从三重境修为一直修行到现在的八重境，自己也是相当自信的o恐怕当年落选就不是修为的问题，哪怕自己这身修为是靠着某种独特的阵法和大量的连宋志明自己都不知道的药物提升起来的o

    最大的可能是忠诚度或者投靠的人的问题，这些都不是宋志明关心的o但是，当时宋弘德在宋家上下的淫威，一直到现在宋志明还记得o

    一想到他配合着长老们架空了宋弘德留下来的大管家，更换了宋嫣的元魂，甚至后来清洗宋弘德的势力，还对宋嫣下死手，这些东西在面对宋弘德的时候，宋志明自己都觉得肝颤o

    心虚，恐惧，也许还留存着一丝侥幸心理，或许宋弘德看在自己这身修为的份上，也许还能留下自己的性命o毕竟一个八重境的高手还是值得拉拢的o

    可亲耳听到了宋弘德咬着牙说出来的所有人都要死的话语之后，宋志明最后的一点侥幸也消失了o既然一定要死，这时候也没多少害怕，反倒是坦然了o

    大不了就是鱼死网破，自己一个堂堂八重境高手，面对一个过气的族长和十几个高手，难道就没有一拼之力了？且不说自己还有机会逃生，就算是死，宋志明也有把握自己不赔本o

    宋弘德带出去的几百人，在千绝地中能活下来几个？死一个少一个，就看他们敢不敢和自己拼命了o

    直到现在，宋志明都觉得宋弘德身边最多也就二十个高手左右o毕竟除了十几个高手要顶住自己之外，其他人也需要有人盯着o

    可是，正当他准备出手的时候，眼前的一幕让宋志明忽然之间就心胆俱裂o

    从林中，悄无声息的出现了数十个人o真的是悄无声息的出现，这些人甚至没有劈砍开挡路的藤蔓什么的，全都是借助那些藤蔓直接越过障碍o

    一个个身轻如燕，动作矫健，完全就是一副在从林中不知道生活了多久的娴熟模样o

    王胜在旁边差点就要喊出来人猿泰山了，幸亏这些家伙个个都穿着衣服，不是全身上下只有一个小裤衩o

    王胜能猜到，这些人肯定是当年和宋弘德一起离开的那批精锐，但里面他真的是一个
------------

分节阅读 157

都不认识o不过，这并不妨碍王胜能从一些蛛丝马迹中判断出这些人的实力o

    从林中出现的只有几十个，可是两边的山头上，崖壁上，密密麻麻的冒出来的人头，加起来足有数百个了o

    如果只是人数的话，或许宋志明并不会担心，可这些出现的家伙，每一个都是至少七重境的时候，这就让人绝望了o

    “想动手？”宋弘德只是瞄了一眼似乎就已经完全看穿了宋志明的实力：“别说你一个靠着歪门邪道的手法提升的八重境高手，就算是真正的八重境，进了千绝地，最多最多也就只能发挥出七重境的实力o”

    这个王胜知道，千绝地里面的压制作用，这可是皇家的那个老怪物说的o

    眼看着数百个放在外面个顶个的绝世高手出现，王胜忽然之间就明白宋弘德当年为什么会带着大批宋家精锐离开宋家进了千绝地了o

    他当年一定是发现了一个可以提升宋家子弟修为的办法和稳妥的地点，才会做出这种决定o哪怕为此抽调了宋家精锐导致宋家在很长一段时间之内会羸弱不堪会被其他家族欺压，可当他回归的时候，全天下估计都会臣服o

    宋志明真的是绝望了，不光宋志明，这次跟着王胜进了千绝地的，除去宋嫣和宋老鱼之外，所有的宋家子弟都绝望了o

    早知道会是如此，当时和宋嫣对峙的时候就应该毫不犹豫的站到大小姐的那边啊！可惜，这时候说什么也晚了，唯一的一个幸运儿，居然是并不是宋家人的王胜o

    奇怪的是，宋弘德虽然说了要让他们死，可现场没有一个人动手，连宋弘德都没有催促的打算o

    此刻宋弘德除了愤怒宋家对于自己女儿的欺压之外，还愤怒另一个人，那就是王胜o

    一路上宋弘德他们都在暗中的盯着整支队伍，王胜一开始察觉到的警报就是他们o

    王胜在路上，几乎是不停的在占宋嫣的便宜，揩宋嫣的油，不是趁机拉拉小手就是借机搂住纤腰，甚至当宋弘德出现的时候，王胜还把宋嫣搂在了怀里o

    当着一个父亲如此轻薄人家的女儿，宋弘德要是能忍才怪了o特别是当他听到王胜要求宋志明他们履行承诺让宋嫣嫁给他的时候，王胜这个人立刻就被宋弘德认定成了觊觎自家女儿美色借机霸占的小人o

    一个最多三重境的小辈，也敢觊觎自己国色天香的女儿？开什么玩笑？

    宋弘德回归，宋嫣的地位哪怕比当朝的公主都要高贵，岂是一个小人能望其项背的？说句不好听的，癞蛤蟆也敢想吃天鹅肉？你配吗？我呸！

    不过，气归气，可王胜当时是毫不犹豫的站在宋嫣这一边的，甚至有些话都是因为王胜，宋志明才说出来的，宋弘德不能不考虑这一点o

    “看在你一路护持小嫣的份上，给你一个机会o”宋弘德看都不看宋志明他们了，直接转过来面对王胜：“加入宋家，以你的修为，我给你一个小庄园让你掌管，衣食无忧，以后给我离小嫣远远的，别让她再看见你！”

    “不要！”王胜直接摇头，干净利落的拒绝了宋弘德的好意o

    宋嫣和宋老鱼已经看出了不对，可这时候，明显他们的话是没多大分量的o

    “给脸不要！”宋弘德冷笑一声：“你是自寻死路！”

 第一百八十一章 一个机会（下）

  

    第一百八十一章 一个机会（下）

    “不要！”宋嫣猛的惊叫出声，拦住了宋弘德：“父亲，你误会了！”

    宋嫣靠的宋弘德最近，敏锐的发现了宋弘德的杀机o这一下宋嫣大惊，杀了王胜，这可不是她愿意看到的结果o

    “我相信我的双眼！”宋弘德现在已经彻底沉浸在愤怒中，哪怕是自己的女儿宋嫣亲自阻止也不行o

    况且，耳听为虚，眼见为实，他可是亲眼看到王胜占宋嫣便宜，揩宋嫣油，甚至还想要落井下石借机逼迫自己的宝贝女儿嫁给他，这种人绝不可能是好人，杀了也就杀了o

    宋老鱼在那边刚想插嘴，可还没等他张开嘴，宋弘德的目光已经扫了过来：“老鱼，你闭嘴！”

    王胜看着这架势，心中苦笑o得，看来这误会是被坐实了，连解释的机会都不给o

    正在王胜这么想的时候，宋弘德却开了口：“看在你一路上也照顾过我女儿的份上，给你一次机会o”

    宋嫣心中一动，脸上顿时间露出了欣喜的表情o给一次机会，岂不是变相的饶了王胜性命？只要王胜虚以委蛇的点头答应，大不了之后随便离开，反正王胜只要一进千绝地，宋弘德碍于规矩，也不能拿王胜如何的o

    想到这里，宋嫣赶忙给王胜使了个眼色，示意让他服个软，先过了眼前这关再说o

    王胜看到了宋嫣的眼色，不光王胜，宋老鱼以及十几个偏向这边的宋弘德带着的宋家高手也看到了o不过他们却只是面无表情，一动不动的站着o

    “自寻死路？”宋嫣的期待并没有丝线，王胜好像一点都不害怕一般，几乎是针锋相对的冲着宋弘德说道：“说的还真是o你要是真敢让我加入宋家，出了千绝地你宋家就是天下公敌！”

    宋弘德大怒，他一直带着精锐在千绝地当中修行训练，根本并不知道外面什么情形，更不知道王胜现在对各大势力意味着什么，只当王胜是个觊觎宋嫣美色的小瘪三o既然是小瘪三，当然是生杀予夺，难道还能让他翻了天？

    什么时候一个三重境的小子也敢大言不惭的说自己就身系天下安危了？这要让王胜给唬住了，那他堂堂宋家家主以后还能不能抬起头来？

    “哈哈哈哈！”宋弘德再次哈哈大笑起来，笑完之后才冷笑一声：“无知小辈，大言不惭！”

    “真没意思！”王胜直接摆了摆手，已经懒得和宋弘德多说什么了o当着宋嫣的面不好冷嘲热讽，王胜也只能在心里嘀咕了一句：“胸无城府，自以为是！”

    这种性格的人能当上家主，也真是够奇葩的，比戴欢还狂妄还刚愎自用，居然还能活到现在，怪不得宋家没了家主却还能出在五大家族的行列之中，那些长老们的确是起了极大的作用o

    宋弘德不清楚，宋嫣和宋老鱼却心里明镜一般，王胜的话一点都没错，真要强制将王胜并入宋家，宋家绝对是天下公敌o

    “父亲，王胜是……”只是，刚说了这几句话，宋嫣就感觉到一股暖流冲到了自己的体内，那股暖流是如此的强大，瞬间游遍了宋嫣的全身，吃这股暖流一冲，宋嫣后面想说的话，竟是一句也说不出来o

    宋嫣大急，正想要挣扎，那股暖流却好似有生命一般，直接禁锢了宋嫣的行动能力o

    能做到这一点的，只有现在还拉着宋嫣的宋弘德o宋嫣心中惊讶之余，却只能是无可奈何，动也不能动，话也不能说，急的她差点要哭出来o

    宋弘德的确是被王胜这几句话给气坏了不假，可宋弘德绝对不是王胜想象的那种蠢人，这边狂笑的时候，那边的目光已经扫过了宋志明他们那边o

    知道必死的宋志明他们站着没有动，宋志明的脸上却隐隐的浮现出一丝幸灾乐祸的神色o只是这一缕神色，就让宋弘德意识到，恐怕眼前这个小子说的，未必就是大话狂话，否则宋志明不会这样乐意看着自己日后倒霉o

    宋弘德是何等的人物，从来都是他发号施令，从来都是他决定旁人的生死，哪里会任由别人威胁？比说是一个区区三重境的王胜，就是八重境的宋志明，还不是说杀就要杀？

    “你真以为我说给你一个机会就是让你服软过关？”宋弘德冷笑了起来，枭雄的心思要是别人能轻易猜到，那还是枭雄吗？收了王胜会成为公敌，那就杀了王胜，难道也会成为公敌？

    “一个机会，一个活命的机会o”宋弘德丝毫不改变自己说话的口吻：“你们几个也一样有一个机会，不过你们这么多人也只能有一个，就看你们哪个比较幸运了o”

    “谁面对面杀了这个小子，谁就可以活命！”宋弘德冲着宋志明他们说出了自己的意思，然后转向了王胜这边：“别说我没给你机会，这里所有人，你随便挑一个，只要你能在他手上不死，你就可以活着离开！”

    “我选宋大小姐！”宋弘德话音一落，王胜就飞速的报出了自己选的对手o

    宋嫣既然肯为王胜求情，那就一定会愿意放王胜一马o刚刚宋嫣话说了一半就不再说，傻子都看出来是被宋弘德控制了o现在王胜当然不会放过这个机会o说实话，和宋家家主当场翻脸，其实并不是一个好主意o

    “可以！”宋弘德听到王胜选择的目标，鼻孔中嗤了一声，毫不掩饰他的鄙视o小人就是小人，这种卑鄙的选择也能做出来，与其如此，还不如直接下跪磕头饶命来的爽快o

    “不过，小嫣和我今日才重逢，大喜之日，小嫣不宜染血o”宋弘德冲着王胜露出了一个看起来貌似很和蔼的笑容：“我心疼我女儿，所以决定代替她答应你的选择，代替她出战o一个十几年没有见女儿的愧疚的父亲，做出这种决定，不意外吧？”

    宋嫣那边已经急的已经快要哭出来了，可她偏偏却是无计可施，只能用焦急的目光盯着王胜，目光中甚至带着一缕哀求，期待王胜服个软o

    “一点都不意外！”王胜笑着摇了摇头，笑过之后也发了狠：“妈的，老虎不发威，你们个个当我是病猫了！敢在千绝地里面和我耍狠，不能不说，你们真的有种！”

 第一百八十二章 说话算不算（上）

    

    第一百八十二章 说话算不算（上）

    王胜一发狠，首先就是身边不远的宋老鱼和远处的宋志明他们，不约而同的往后退了一大步o

    最让人无语的是，他们退后这一步的时候，竟然是一种下意识的行为，丝毫没有什么刻意为之的控制，仿佛这是已经刻印在身体内的本能一般o

    直到退了一步之后，众人似乎才意识到不妥，急忙控制着停住脚步o宋老鱼心里已经苦笑起来了，王胜在千绝地里的绝对优势，居然已经让大家产生这种无法对抗的直觉，以至于王胜不过才放了一句狠话，众人就如此的表现o

    宋弘德和他带着的属下当然没机会见识王胜在千绝地的厉害，但是宋弘德能以这个年纪当上族长，并且力压诸多长老，即便失踪十几年那些长老们都没敢废掉族长另选一个，岂是简单的？

    一看到王胜只是一句话就让宋家带进来的子弟们如此的恐惧，宋弘德也是心中一禀o王胜绝对是有真材实料的，否则宋志明他们绝不会如此的表现o

    宋弘德身边的一个贴身保镖模样的高手随手冲着一个手下使了个眼色，包围宋志明那群人的那边马上有一个高手身形一晃，然后有一个人立刻手舞足蹈的飞了起来，向着王胜这边飞了过来o

    千金之子，坐不垂堂，宋弘德就算是自己愿意出手，他身边的这些人也绝不会让他老人家动手o就凭着王胜刚刚那一句话的威风，这些人绝对会把王胜和宋弘德隔开至少三个高手以上o

    王胜就站在原地，看着那个手舞足蹈的家伙飞过来o他看的很清楚，这个家伙是个五重境的高手，不过，五重境的高手在整个队伍中，不过是最差的一个而已o

    宋弘德的手下，也许是他们本身还有着身为高手的骄傲，并不想真的以大欺小，所以特意选了一个修为最低的给王胜o可即便如此，王胜一个看起来只不过是三重境巅峰的小辈，对上一个五重境的高手，结果可想而知o

    那个飞出来的高手显然也意识到自己成了那个被选中的幸运儿o刚刚宋弘德说过了，谁杀了王胜，谁就可以活，这是机会o

    人还在空中，高手就已经摆脱了刚刚被扔出来的那种不由自主，腰一挺，就已经控制住了平衡o借着那个高手被扔出来的势头，居高临下，冲着王胜就是一拳o

    王胜脸上闪过一丝鄙视的笑容，动也不动，右手攥拳，迎着这个宋家子弟的拳头轰了上去o

    脚下没有根底的家伙，竟然想要靠着这一拳来攻击伤害自己，也实在是太想当然了吧？灵气修为再强，也不可能在这短短的瞬间得逞，况且，王胜的修为境界，远不是大家看到的三重境巅峰o

    轰，双拳接实，喀拉，所有人都听到了一声清晰无比的骨头折断的声音o

    当然，所有人都下意识的以为，这是王胜的手骨指骨被打断的声音，下一刻，应该就是王胜发出惨叫，然后重伤吐血的情景o

    五重境对上三重境，这是唯一的可能o这是常识！这是理所应当！这是没人能改变的事实！

    可事实偏偏不是这样o发出惨叫声的，偏偏是那个他们以为已经占据了绝对上风的五重境
------------

分节阅读 158

的宋家子弟，指骨折断的，同样也是他o

    惨叫声随着比飞过来的速度更夸张的后退速度，在空中飘荡着越来越远o飞行中的人影重重的撞上了十几丈外的山壁，砰，整个人如同贴画一般的贴在了山壁上，然后弹回来，平平的拍在了地上o

    人在撞上山壁的时候就已经失去了知觉，即便拍在了地上，也是动也不动一下，只看到因为鼻子直接拍在地上，那一片地面上的植物飞速的被流出来的鲜血染红o

    宋家人目瞪口呆的看着这一幕，完全无法理解这是为什么o一个三重境的小辈，就算是三重境巅峰吧，可和一个五重境的高手相比，那绝对是碾压式的差距啊！可为什么偏偏就是五重境的那个被打飞，而三重境的王胜居然一点事情没有？

    王胜微微的摇了摇头，自己的功夫比起凌虚老道士还是差了不少o刚刚的那一拳，看起来至刚至阳，可实际上却包含了太极的卸力反击，可以说是最正统的太极力道o可是，老道士一巴掌把人拍到墙上能拍扁，王胜却只能做到这一步，修为的差距，不是光靠力量就能弥补的o

    “不自量力！”王胜口中低声的吐出了四个字o

    尽管一个三重境的小辈在一群高手的面前说这四个字显得是如此的狂妄和滑稽可笑，可是却没人有能反驳，五重境的高手连他一拳都没接下o也许他们当中有很多人能做到这一点，可是，他们的修为境界，哪个不得是七重境？让他们在三重境的时候做到这一点，比登天还难o

    在宋志明那批人惊愕无比的脸上看了一圈，王胜冷笑了起来o

    “宋志明，我忍你们很久了o”一出声王胜挑衅的就不是一个人，而是一群，除掉王胜本人以及宋嫣宋老鱼和刚刚晕厥的那个之外的其他跟着王胜一起进了千绝地的所有人，至少有二十个：“要不是因为宋大小姐，你们早就全死在路上了o”

    宋志明闻言大怒o如果不是现在局面是被宋弘德掌控着，宋志明早就出手了o堂堂宋家八重境高手，伪装成一个七重境已经很让他觉得郁闷了，王胜居然还在这个时候挑衅，是可忍，孰不可忍？

    “这么说来，你是打算选宋志明了？”王胜刚挑衅完，宋弘德那边就冷笑着开了口o

    宋弘德承认，自己刚刚是看走眼了o这个不怎么起眼的三重境小辈，还真的有一股悍不畏死的凶狠，同样也真有自保的本事o不过，这并不能成为他放过王胜的理由o王胜表现的越厉害越妖孽，对宋弘德来说，那就越需要除去o

    别的不说，光是王胜现在对于宋嫣的影响力，就让宋弘德不得不考虑快刀斩乱麻的将王胜的影响完全切断o否则，自己刚刚见到女儿，恐怕就要失去她了o

    ps：晚上还有，正在写o

 第一百八十二章 说话算不算（下）

    

    第一百八十二章 说话算不算（下）

    王胜转向了宋弘德这边，脸上露出了一丝玩味的笑容，目光中充满了一种叫做不屑的东西o

    刚刚明明说自己要替代宋嫣出战的，可先是手下号称自作主张的给扔过来一个，看没有达到目的，马上借着自己挑衅宋志明的话语又把目标转到了宋志明的头上，宋弘德自己却一点出战的意思都没有o

    当着他手下这么多人，还有宋志明他们，宋弘德就能如此明目张胆的不要脸，果然是枭雄一个o

    “话说，其实你没必要控制着宋嫣o”王胜这会也不刺激宋弘德，把称呼从小嫣改成了宋嫣：“放开她吧！别让她看不起你o”

    这句话的分量极重，宋弘德脸色也微微变了变，终于还是没有多说什么，松手放开了宋嫣o

    宋弘德的手一离开宋嫣的胳膊，宋嫣马上就发现自己体内控制自己的那股热流消失了，自己可以随意的行动，也可以随意说话了o

    不过没等宋嫣说些什么，王胜已经问了出来：“宋嫣，之前你答应的事情，还算数不算数？”

    “放肆！”宋弘德脸色一变，旁边的两个宋家高手立刻喝斥了出来o

    从宋弘德以下到宋志明他们一伙，全都以为王胜是在逼迫宋嫣实现自己的承诺，嫁给王胜o宋弘德更是气的满脸通红，就要忍不住动手了o

    “放心，当然算数！”宋嫣及时的插口让众人心中都是一突，宋大小姐亲口答应，别人想拒绝都不行，除非这时候杀死王胜，否则让大小姐背上一个背信弃义的名声，可就再也抬不起头来了o好在这里没外人o

    “小嫣！”宋弘德也吓了一大跳，如果自己的女儿被迫嫁给这么一个无赖的话，那他拼着在所有手下面前再次不要脸，也要杀了王胜，断了宋嫣的愚蠢念想o

    “我答应告诉你的东西，一定会告诉你o”宋嫣却不理会众人的情绪，径自的把话说完整o这时候宋嫣其实已经不知道该怎么调和王胜和宋弘德的关系，只能针对这一个问题做具体的回答o

    众人这才松了一口气o宋弘德脸上也有点发烧，他还真的是误会了王胜o原以为王胜是逼迫宋嫣嫁给他，却没想到宋嫣只是答应要告诉王胜一些东西而已，自己却枉做了小人o

    其实宋弘德也是十几年之后第一次见到女儿第一次和女儿说话导致的心神动荡，加上王胜和宋志明他们之前的谈话分明是在逼迫宋嫣嫁给王胜，所以他才会做出那种判断和举动o

    现在既然王胜并没有那种打算，宋弘德忽然觉得，自己好像做错了点什么，有些东西没有抓住，恐怕是他今天现身以来最大的错误o但事已至此，他身为宋家家主，让他低头道歉是做不到的，一个区区王胜，还没有这么大的面子o

    “什么时候？”王胜知道宋嫣的为人，所以这个问题虽然号称是问宋嫣，目光却是看着宋弘德，眼神中的那一丝嘲讽，让宋弘德感觉异常的不舒服o

    可他现在又发作不起来，只能强压着恼羞成怒，冲着王胜回答道：“等你能在他们的手中活下来，小嫣会履行她的承诺o”

    “我要带走宋嫣，单独询问o”王胜盯着宋弘德的双眼，提出了自己的要求o

    “不可能！”宋弘德几乎是毫不犹豫的否决o带走宋嫣？那岂不是把宋嫣的性命交到王胜的手里？刚刚见到女儿，宋弘德怎么可能让宋嫣再次置于危险之中o

    “我跟你走！”就在宋弘德说不可能的同时，宋嫣说出了她的选择o

    “别逼我！”宋弘德的怒气再次满值，这次是冲着宋嫣的o自己一番维护之心，怎么宋嫣就看不出来呢？难道非要逼迫自己控制住宋嫣才行？

    “好吧！我可以退一步o”王胜才不会理会宋弘德心中如何考虑，王胜的目的是知道凤凰的详细消息，既然宋弘德有顾虑，那就找一个能让宋弘德答应的方法：“族长大人你可以一起，这总行了吧？”

    反正宋嫣要说的东西肯定是宋家的秘密传承，宋弘德身为族长，肯定有翻阅的权限，也肯定知道的更多，有他在没坏处，还可以打消宋弘德的顾虑，何乐而不为呢？

    这次宋弘德的脸色好了很多，王胜肯退步，这让他有了台阶下o不过，一想到自己的女儿竟然不听自己的话却偏向王胜这个外人，宋弘德就是气不打一处来，维持着刚刚的神色不变，冷笑一声道：“好！不过，你先在他们手里活下来再说o”

    “君子一言？”王胜用一种怀疑的口吻说出了这几个字o由不得王胜不怀疑，宋弘德明明答应好的事情，却当面变卦，不能不防着一点o

    “驷马难追！”宋弘德毫不迟疑的接上了这一句o

    “但愿如此！”王胜带着鄙视的口吻说了一句，然后笑了起来：“其实无所谓，如果你到时候反悔，我也有办法逼迫你答应o”

    “大话谁都会说o”宋弘德也笑了起来，不过这次却再没有丝毫的愤怒：“我等着你逼迫我答应的那一刻o”

    两人说的轻松，那边却急坏了宋嫣o她知道王胜在千绝地里面很厉害，可是她更知道宋志明他们这些人的厉害o哪怕她才刚刚知道宋志明是隐瞒了修为，八重境装作七重境，但再怎么说，那边也有六个七重境高手，最差的也是五重境，王胜能打败一个五重境，可是能打败八重境的宋志明吗？

    数百个七重境甚至更高的高手，围成了一个大圈子，或远或近的看着王胜和宋弘德达成了协议o可从头到尾，除了刚刚扔出去五重境高手的时候有两个人的动作，其他人一直保持着警戒的姿势，从未变化过o哪怕他们的族长刚刚才说话不算了一次，他们都无动于衷o

    “选了一个，说不定你又说呆会要选另一个o”王胜却是一点都不怕自己得罪人，一边念叨着让宋家人愤怒的话语，一边贴着山壁往前走了几步，面对着宋志明：“索性一次解决，看你还有什么借口o”

    “对了，你们在这里生活多年，老巢其实就在这里面吧？”王胜说完那些，忽的伸手拍了拍自己身边的山壁，笑着问了一句o

    ps：还有，继续码字中o

 第一百八十三章 我们可以谈谈（上）

    

    第一百八十三章 我们可以谈谈（上）

    山壁会正对着山谷的那片山壁，看起来就是一片完整的山壁，什么都没有，对面却是适合居住的一个山谷小营地o

    宋志明等人听到王胜这莫名其妙的话语，忍不住都是一阵的无语o可宋弘德等人，包括之前那些一直保持面无表情的高手属下们，却好像见了鬼一般的看着王胜o

    然后宋志明等人就看到了宋弘德他们的表情，全都被吓了一跳o难道王胜说的是真的？可任凭他们怎么看，都看不出来那片山壁有什么不一样的地方，明明就是山壁，怎么住？

    况且，那片山壁的厚度，也就是几丈左右，能住得下几百人？不可能吧！

    可宋弘德他们的表情绝不是作伪，那就是说，他们是真的在这里面居住的o宋志明看了好多次，都没看出来那个小小的地方怎么住下那么多人的o

    “看不出来就不用硬看，没意义的o”王胜瞥了一眼宋志明他们，送了他们一句嘲讽o

    宋志明的怒火也冒了起来o宋弘德把他贬的一钱不值，宋志明不敢有任何意见，因为宋弘德的身份地位和现在的修为，都把宋志明压制的死死的o可王胜凭什么？就凭他力量大，一拳打飞了自己队伍中最弱的那个吗？

    “少废话！”宋志明冲着王胜怒吼一声，然后双手中瞬间出现了两把三叶飞刀，咻，飞刀带着风声，向着王胜的咽喉和胸口飞来o

    宋志明动手快，王胜这边的反应几乎是同时，两颗钢珠飞出，仿佛已经算好了角度和方位，嗖嗖两声飞出，直接在空中和两把飞刀相撞o

    当当两声，飞刀和钢珠撞在一起o宋志明八重境的修为，飞刀上携带的力量有多恐怖，王胜的钢珠直接被撞飞o

    只是，吃这么一撞，两把飞刀的飞行方向也发生了改变o王胜站在原地双脚动都没有动一下，两把飞刀就擦着王胜的身体钉到了他背后的山壁上o力道之大，两把飞刀直接消失在山壁中o

    “接我一招！”王胜舌绽春雷，冲着宋志明和他身后的那群宋家子弟就是一句o特别是那个“接”字，咬字清晰，听的人心中一震o

    谁都觉得这是王胜要发狠了，都等着看他的这一招是何等的惊天动地o可是，让人诧异的是，王胜只是喊了一声，却站在原地一动不动，好像刚刚那句话不是他喊的一般，让人异常的纳闷o

    宋志明等人，也仿佛如临大敌一般摆出了警戒防御的姿势o宋弘德他们不清楚，宋志明他们可是完全了解王胜对千绝地有多熟悉，在这里会有多神秘的攻击，所以全都是全神贯注的盯着，生怕错过一点o

    可是，王胜一直站着，动都不动，只是静静的看着o所有观战的高手们全都是丈二和尚摸不着头脑，这是什么意思？什么招数？

    不了解归不了解，可他们也都是带着警惕观察着，说不定这是王胜和宋志明他们之前就约定好的动手暗号，一旦反戈一击伤到谁或者逃跑掉几个，那这些宋家高手们可就颜面扫地了o

    五秒，十秒，十五秒，王胜还是站着一动不动o反常的是，宋志明他们也一样的一动不动，好像有什么无形的压力逼迫他们一样，这就让人不得不更加提高警惕了o

    有形的敌人或许让人害怕，可无形的敌人更让人恐惧o一时之间，包括宋弘德在内，所有人都是屏息凝气，生怕发出一点大动静干扰到战斗中的双方o

    宋嫣和宋老鱼直接就呆了，这是什么情况？他们当时被宋志明发现的时候，曾经想过要和宋志明他们拼一场，可加上王胜三个人，三对二十几，结果都不用问，肯定是他们全军覆没的下场o

    可是现
------------

分节阅读 159

在看起来，恐怕完全不是那回事o如果当时宋志明他们非要不依不饶的话，说不定王胜一个人就能把他们拿下o这不是无凭无据的臆测，而是看着眼前情形得出的推论，王胜这个人，在千绝地里面简直是太可怕了o

    宋弘德他们终于发现不对了o宋志明这些人一直保持着一个姿势不动，如果只是一个人的话，那还可以理解为偶然碰上了，可所有人都是的话，恐怕就不是什么碰巧，而是中招了o

    联想起王胜刚刚说过的话语，宋弘德刹那间出了一身冷汗o原来王胜真的是可以随时对付宋志明他们一群人的o这样说起来的话，那自己和自己带着的人手岂不……

    宋弘德的手下当然有人看出了不对劲，有几个已经开始迈步上前，打算看个究竟了o

    “不想死的话，就别伸手o”王胜的声音带着警告的意味在众人耳边响起o

    那几个高手一愣，往王胜这边看了一眼，然后毫不理会的继续伸手o

    “住手！”宋嫣的声音比平常大了好几倍，几乎是叫嚷了出来o别人可以不把王胜的话放在眼里，可她和宋老鱼却绝不会o

    跟着王胜进千绝地的第一条铁律，王胜要求做的事情可以不做，但王胜不让做的事情，绝不能做o否则，最差也是剧毒或者重伤，休养时间绝不可能少于半年o

    王胜的警告这些宋家的子弟可以不管，但是宋大小姐的话却不能不听o哪怕宋大小姐才刚刚和宋弘德见面，才刚刚知道他们的存在，可大小姐就是大小姐，是族长大人的嫡女，而且族长就在她身边o

    所以，听到了宋嫣的话，伸手的那几个高手总算是把手缩了回来，然后不解的目光全部都看着宋嫣那边，似乎在等着她的解释o宋弘德也是大惑不解，不过他没盯着身边的女儿，而是目光看向了宋老鱼，挑了挑眉毛，仿佛在问为什么o

    没人看王胜，大家都知道，眼下的情形，看了王胜也不会解释的o

    宋嫣也好，宋老鱼也罢，哪里能解释的清楚？宋老鱼这边苦笑了一下，然后直摇头，一脸的无奈o

    就在大家全都是面面相觑不知道发生了什么的时候，那群呆立的高手们忽然之间有一个动了o

    只是，他的动绝不是大家想象中的那种行动，而是身子一歪，噗通一声结结实实的摔倒在地，然后再次一动不动o

 第一百八十三章 我们可以谈谈吗（下）

    

    第一百八十三章 我们可以谈谈吗（下）

    距离近的那些正在如临大敌一般观察着的宋家高手们全都是一副被蒙在鼓里的表情，完全不知道发生了什么事情o

    这个人的倒下，仿佛开启了连锁反应，紧接着就是第二个，第三个……一群号称在千绝地里面修行了十几年的高手们，眼睁睁的看着那些他们家主已经说过必死无疑的家伙们挨个的倒下，心中充满了疑惑，却又紧张无比o

    正如王胜所说，未知的才是最恐惧的，谁都不知道发生了什么事，只看到人一个一个的倒下来，可偏偏王胜在之前几乎什么动作也没有做，这是为什么？

    难道是妖法？可大家在千绝地里面生活了这么久，从来没见过有如此诡异的场景o

    都是高手，距离也说不上远，大家当然能看到那些倒地的人是死是活o所有人胸膛都在起伏，有些还能听到呼吸的声音，可就是一动也不能动，站不住了就倒下，倒下也没有别的动作，就如同当场睡过去一样o

    眼看着二十多人轮流的摔倒，最后只剩下宋志明一个o即便宋志明还站着，可是也没有别的动作，僵立在原地，和一个木偶一般o

    “修为不错！”王胜在那边赞道o宋志明果然是领队，是队伍中最强悍的那个，即便到了这个地步，还能维持着平衡站着，的确是不容易o

    不过，也仅此而已，宋志明此刻能做的到唯一的一件事，就是站着，可是他连一根小指头都动不了o

    王胜慢条斯理的往前走了两步，这个动作和之前倒下的那些人动作完全不同，以至于一群高手紧张的恨不能把所有的远程攻击武器都对准王胜o

    现场没有别的声音，每个人都屏住了呼吸，只有王胜脚步踩在松软的落叶中的毕波声，不紧不慢，却仿佛踩进了所有人的心中o

    走到了宋志明的面前，距离非常近，近到宋志明只要一伸手，就能将王胜击杀o可是，就连伸手这么一个简单的动作，对此刻的宋志明来说，也是难如登天一般o

    “你们族长说的没错，你这身修为，真不是辛苦练上来的，旁门左道就是不行啊！”面对着宋志明，王胜很是慨叹的摇了摇头，然后伸出手，一根手指点在了宋志明的额头上，轻轻的一推o

    宋志明僵硬的身体保持着刚刚要发射飞刀的动作，往后缓缓的倒了下去o

    看着宋志明倒下，王胜才转回身来，拍了拍手o冲着刚刚那几个本来打算伸手但被宋嫣阻止的家伙微笑着解释了一句：“不好意思，我伸手可以，你们不行！”

    这话简直比直接在众人脸上扇耳光还要恶劣，什么叫我可以，你们不行？这不就是裸的在鄙视众人吗？

    宋弘德的脸色此刻十分的精彩o原以为还能看到王胜吃苦头的模样，可现在，从头看到尾，王胜哪里吃苦头了？如果往前走几步就是吃苦头的话，那这世上所有人估计都是生活在水深火热之中o

    族长的脸色不善，身边人自然要为族长找回这个场子o宋弘德身后斜后方的那个看起来像是个总管模样的高手冲着一边使了个眼色o

    不能不说，宋弘德带走的这批人真的是宋家的精锐，特别是在千绝地里生活了十几年，早已经默契的不用说话只一个眼色大家就知道什么意思o这边一个眼色，那边刚刚因为宋嫣阻止而停手的一个高手，就心领神会的往前走了几步，向一个倒在地上的家伙伸出了手o

    不管怎么样，总要检查一下他们是遭了什么暗算o否则一直被王胜这么神神秘秘的牵着鼻子走，绝不是什么开心的事情o

    “不要！”宋嫣当然看到了那个人的动作，再次冲着他尖叫了一声o不光是宋嫣，连宋老鱼在旁边也是叫出了一模一样的两个字：“不要！”

    上次宋嫣开口，那几个高手没有得到宋弘德的指示，所以给大小姐面子停了下来o可这次分明是总管的命令，那宋大小姐的叫声就没什么用处了o连宋大小姐都不行，宋老鱼的声音更是被忽略不计o

    倒在地上的人被翻了过来，那个宋家子弟正打算仔细检查一下到底发生了什么事情，忽的身体一僵o本来就是俯身的姿势，突然一下肌肉失去了控制，顿时间再也无法维持平衡，砰一声，不声不响的趴在了他要检查的那个人身上，动也不动了o

    “说实话还就是没人信o”王胜啧啧了几声，连着摇头o

    说完等王胜转身的时候，宋家的一群高手全都是一个激灵，刷刷刷身影连着闪，宋弘德宋嫣和王胜之间，至少多了十几个高手o刚刚只是两三个高手隔开，现在众人才意识到，只是那两三个高手根本不够o

    从宋弘德以下，估计所有人都没有想到，有一天他们这一群最低七重境的高手们，会在一个三重境的后生面前这般的如临大敌，哪怕他们在千绝地里面生存了十几年，也没有遇到如此可怕的情形o

    宋弘德甚至开始琢磨，该如何缓和双方之间的关系了o毕竟是一开始他自己表现的太过于强势，武断的将王胜归入了那种可以生杀予夺的弱者行列o可现在，王胜一句话就把宋志明他们二十多人弄的动弹不得，连带自己人都不能碰一下o

    本来王胜和宋嫣算是朋友的，这么大的本事，如果成为敌人，那可就得不偿失了o问题是，宋弘德现在能拉下这个面子来吗？

    几个宋弘德身边的高手甚至开始考虑要不要瞬间击杀王胜了o这种神不知鬼不觉的手段实在是让人忌惮无比，天知道什么时候让王胜暗算一下他们可就全栽在里面了o也只有杀了王胜，才能让他们高枕无忧o

    王胜此刻倒也十分的佩服，这些家伙别的不敢说，但光是纪律严明这一点，真的是可以和王胜在地球上的部队有一拼了o自己的一个同伴就倒在哪里，他们居然能够强忍住不破坏战斗队形，宋弘德这批人训练的真不错o

    想到这里，王胜冲着宋弘德开了口：“我们现在可以谈谈了吗？”

    ps：还有，正在码o

 第一百八十四章 逼迫我吧（上）

  

    第一百八十四章 逼迫我吧（上）

    之前宋弘德说过，王胜要从在场所有人当中挑选一个战胜了之后才能离开，后来王胜选择宋嫣之后，直接被宋弘德自己接下，可他自己又不出手，让宋志明等人出手o

    现在王胜把以宋志明为首的这批人全部都放翻在地，反过来问能不能谈谈的时候，宋弘德的脸皮都在发烫o

    除了王胜自己，没人知道宋志明那批人是怎么倒下的o大家猜测最多的也就是那批人中了毒，失去了行动能力，可是怎么中的毒，怎么同时中毒，为什么只有那些人中毒而其他人却安然无恙，这都是未解之谜o

    只有王胜心里清楚，这还是九字真言的功劳o“接我一招”中，接字发的是“皆”音，“皆”能让王胜简单的控制一些特别简单的动物，比如，千绝地当中的某些细小的毒虫o

    这些毒虫因为体型实在是太细小，以至于某些时候遇上大动静的时候它们只会迅速的逃离o大多数在千绝地的人基本上都不会遇上这些小虫，因为还没等你靠近，那些动静就已经把它们吓跑了o

    可王胜不一样，对自己使用了“阵”字诀之后，王胜本身对于千绝地的那些体型不大的动物来说，基本上就可以认为是同类了，有一种奇特的亲密感，即便是动静再大，那些毒虫也不会逃离o

    然后，这些毒虫就会在王胜的“皆”字诀的指挥下，悄无声息的隐藏在宋志明这批人的身上o

    毒虫实在是太小了，最大的也就是上次王胜杀戴无忌的时候那种黑豆丁的大小，隐藏在某个衣服的褶皱中根本就无法发现o

    当然，这也是王胜说宋志明修行境界高但是旁门左道的原因，身边有个活物藏着都无法察觉，修行修到狗肚子里去了？

    只要王胜随口一句，这些毒虫随时随地都能发动攻击o至于后来伸手的那个家伙，也是同样的道理o

    现在王胜已经能够精准的控制目标，发动攻击的对象完全可以控制，不过，需要这些攻击目标处在一定距离之内，如果太远，恐怕还是要无差别攻击o

    元魂空间中，“皆”字和“阵”字已经变得和“兵”“者”两字同样的发亮，“临”字还稍微欠缺一些，“前”字只是刚刚有一丝光亮，而“斗”“列”“行”三个字至今还没有发亮o

    这边王胜问能不能谈谈，那边宋弘德却在心中衡量利弊o至于之前答应过王胜，他在场的时候由宋嫣告诉王胜某些东西，宋弘德完全没有放在心上o对他这种枭雄来说，周围除了王胜之外全是自己人的情况下，他完全可以选择让王胜消失，绝不会有外人知道自己曾经食言过，不是吗？

    唯一要权衡的，就是值不值，有没有足够的利益和好处o至于别的东西，那重要吗？

    “我的那个手下会不会有危险？”宋弘德没有回答王胜的问题，而是带着一丝关心，询问起那个倒地的手下的状况o

    “只是不能动而已o”王胜也不想和宋弘德就这么翻脸，他还想从宋嫣口中得到凤凰元魂的详细记载呢o所以王胜选择了回答后一个问题：“如果他的修为真的是他看起来的那个境界，那就没事o”

    “你是怎么做到的？”宋弘德脸色已然恢复了正常，冲着王胜好奇的问道o这个问题不光是宋弘德想知道，连宋嫣宋老鱼以及宋弘德手下那批人都想知道o

    “你们是怎么做到的？”王胜同样也没有回答这个问题，而是反问了一句宋弘德：“在千绝地里修行这么长时间o”

    两边互相看着，然后谁都没有说话o宋弘德问王胜的秘密，王胜同样也在问宋家的秘密o很明显，如果宋弘德回答了，王胜也不介意告诉他们自己可以控制毒虫，可如果宋弘德不回答，那就不要怪王胜也三缄其口了o

    “我很好奇，如果我反悔了，你会怎么做？”宋弘德看着王胜，完全看不穿这个三重境小辈的底细，这让他有种说不出的挫败感o

    “父亲！”听到宋弘德这话，宋嫣顿时间察觉到不妙，急忙叫了一声，想要提醒宋弘德o

    宋嫣太了解王胜了o在她和王胜认识相处的过程中，所有王胜说过的话，王胜都实现了，没有一句虚言o而就在不久之前，王胜还说过
------------

分节阅读 160

，如果宋弘德不履行承诺，他会逼迫他们履行o

    王胜的话，绝不会是开玩笑的o真到了那一步，恐怕宋家上下和王胜翻脸就成了必然o如此一来，宋嫣该如何自处？

    “我这个人，最不喜欢的就是被人胁迫o”宋弘德却直接堵死了宋嫣接下来的话语，这次他没有动用刚刚直接控制宋嫣不能说话的手段，但语气中却是毫无转圜余地：“从来没有人敢在我面前放肆，你还是第一个o所以我万分的期待，你能用什么法子来逼我o”

    随着宋弘德的话语，宋家的那些高手们已经准备动手o对待王胜这种神秘的随时随地放倒几十人的对手，再怎么重视都不为过o

    “我带着我宋家的精锐在千绝地里面呆了十几年，什么样的凶险没有遇上过？”宋弘德语气坚定的看着王胜说道，同时也好像是在对宋嫣和宋老鱼解释一般：“付出了多少代价，总算是让我宋家精锐实力大幅度提升o可如果一个小辈随随便便就能威胁我说逼迫我做什么，那我宋家精锐这些年的牺牲，这些年的修行，岂不是说一钱不值？”

    面对宋志明那样的高手，宋弘德都能生杀予夺，宋志明等人甚至都不敢主动反击o可偏偏王胜这么一个三重境的小辈，却屡屡做出让所有人都无法预料的事情，这对宋弘德和他带着的精锐高手们来说，简直就是莫大的讽刺o

    哪怕只是为了维持他们的信心，宋弘德也得将王胜的气焰彻底打压下去o这话一出，宋嫣和宋老鱼再怎么不情愿，也开不了规劝的口了o

    “你们在千绝地里生活了这么多年o”就在宋嫣为难的时候，王胜笑着开了口：“听过这种声音吗？”

    ps：还有，在写o

 第一百八十四章 逼迫我吧（下）

    

    第一百八十四章 逼迫我吧（下）

    宋弘德的心态王胜能理解o隐忍蛰伏，忍辱负重在千绝地里面训练了一批精锐，本该到了要面世大展风采的时候，正好拿宋志明等这些长老的人，也就是所谓的叛徒们祭旗，激励士气，可偏偏出了个王胜o

    要是王胜没什么反抗能力，那不用说，肯定是直接动手干掉，一起祭旗了o可偏偏王胜在千绝地里面还有些手段，并没有任由宋弘德宰割，还和宋嫣有些关联，没能直接下手，分歧就自然而然的出现了o

    这种分歧几乎是不可调和的o这并不是说王胜不懂得妥协，而是宋弘德的这种枭雄性格使然o说白了，这天下各大家族的办事方式都是一个尿性，看着你弱小，就上来把你啃的一干二净，等发现是块硬骨头的时候才意识到不对，可之前已经做了很多无法回头的事情，成为敌人也就是必然的事情o

    王胜最不爽的就是这一点o有什么事情不能好好商量？非得要按照你那一套，非得所有人都把你当大爷跪舔着才行？不好意思，爷不伺候！

    听到王胜的问题，所有人都是一愣o什么声音？周围除了风吹树叶的声音之外，连虫虫叫唤都因为这么多人而偃旗息鼓了，哪有什么声音？

    “故弄玄虚！”宋弘德冷哼了一声，给出了一句评价o

    刚说完这句，忽然之间耳中就传来了一阵隐约的流水声o声音很轻，很淡，貌似隔着很远，可是却决不能说没有声音o

    这下让宋弘德有些下不来台o他能听到，他的下属高手们自然也能听到o可宋弘德才刚说了一句故弄玄虚就被打脸，这也实在是有点不给宋弘德面子o

    “有声音又如何？”宋弘德当然不会承认自己说错了话，硬着头皮反问了一声：“不就是一些流水声吗？有什么了不起！”

    一听宋弘德这话，王胜就知道，宋弘德和他的手下们肯定没听过这种声音o换句话说，他们肯定没有遇到过这些妖兽o当然，更加不可能知道这些隐约的流水声意味着多么恐怖的东西o

    微微的摇了摇头，王胜心中慨叹着：“真的是无知者无畏啊！”多少七星八星的妖兽遇上食人蚁都要退避三舍，宋弘德居然就敢这么大大剌剌的带着数百人傻站在这里o

    “看来你们其实对千绝地并不怎么熟悉啊！”王胜顺着宋弘德的话笑了起来：“让我猜猜看，你们因为这里有个安全的营地，所以活动范围绝不会超过周围十里o哪怕在千绝地里面生活了十几年，但大多数时间只是借着千绝地里面的气息修行，而不是彻底的了解千绝地o我说的对吗？”

    王胜的话一出，宋弘德顿时间心中一颤o眼前这家伙到底是什么脑子？凭着一个他们以前没听过的声音，就能判断出这么多东西，还真不是一般的聪明，要么就是对千绝地熟悉到了极点o

    心中一动，宋弘德忽然有些后悔了o监视宋志明他们的一路上其实就应该能看出来，王胜不是宋家人，但和宋家一起行动，所以王胜一定是带路的向导o也就是说，王胜是真的对千绝地异常熟悉的那种人o

    而且千绝地的某种气息可以刺激修行，这个秘密还是宋家的一个先祖用性命才得到的，一直是被宋家当成最高机密，族长之间口口相传，连大长老他们都不知道的o可王胜怎么知道的这么清楚？莫非他还知道更多千绝地的秘密？

    这样的人如果能拉拢好的话，恐怕带给宋家的绝对是无法想象的财富，自己怎么就当时看到他占宋嫣便宜一怒之下就想要干掉？不过，貌似自己一开始还是给王胜机会让他加入宋家的，可这家伙不识好歹，怪不得宋弘德o

    “是又怎样？不是又怎样？”宋弘德冷着脸问道o

    宋嫣在宋弘德的身边，都不知道该怎么插话了o这么多年没见，宋嫣几乎连宋弘德的性格都不知道，更不用说劝说了o反正现在最难受的就是她和宋老鱼，两边都想维系，可现状却是让他们必须选一边o

    一个是父亲和家主，一个是朋友，怎么选？宋嫣只能咬着牙和宋弘德站在一起，可是她越想越觉得不对，王胜表现的实在是太平静了o哪怕王胜修为再高，一对几百还能这么笃定的，绝对有很可怕的原因o

    “不用否认o”王胜微微摇了摇头：“没有用的o你根本不知道这声音是什么o”

    “无非就是一些流水而已o”宋弘德再次冷哼道：“这种突发的丛林中的小溪流，连脚脖子都淹不了，知道不知道，难道还有什么区别？”

    水流声已经越来越大，越来越清晰，分明就是流水的声音，不可能是其他o不过，宋弘德看着脸上露出讥讽笑容的王胜，心中忽的有一种不妙的感觉o

    为什么会不妙，宋弘德不知道o可宋弘德却偏偏有种危险的紧迫感，这种感觉越来越烈，甚至让宋弘德都皱起了眉头o

    “我说过，如果你反悔，我也有办法逼迫你答应o”王胜依旧还是站在原地，都不带挪地方的，冲着宋弘德淡淡的说道：“现在，我就打算逼迫你答应了o”

    “我好怕啊！”宋弘德口中说出来一句害怕的话语，可脸上的表情和开玩笑的口吻却清楚的表明，他表达的意思正好相反o

    说完这句之后，宋弘德才正式回应王胜：“我准备好了，等着你来逼迫o来啊！逼迫我吧！”

    宋弘德已经打定了主意，先看看王胜的底牌o如果王胜底牌亮出来不堪一击的话，宋弘德绝对不会再留着王胜的性命给自己添堵了o哪怕因此可能会引得自己的女儿不快乐也顾不得了o

    反正这次出现之后，宋弘德就打算要重返宋家争霸天下了，宋嫣自然会重新成为宋家那个万人关爱的大小姐o到了那个时候，她还会在乎一个小小的不是宋家人的王胜？

    “先简单的介绍一下o”王胜冲着宋弘德平静的介绍道：“这个流水声，并不是真的流水，而是一种妖兽行走发出的声音o放心，妖兽的品级并不高，最多只有一重境而已o就是数量上有点多，你们要有心理准备o”

 第一百八十五章 宋嫣我带走了（上）

    

    第一百八十五章 宋嫣我带走了（上）

    宋弘德其实刚刚就有些忐忑o他都没有听到的声音，王胜却提前听到了，而且还是王胜说过之后，过了好一会他才听到的o不光是他自己没听到，他的手下们其实也都没听到，几乎是和他同一时间听到的o

    一个三重境的小家伙，耳力竟然比一群七重境八重境的高手还要强？如果在修为上不能解释的话，那么要么是王胜在某次晋级的时候强化了听力，要么就是有特殊的手段知道有妖兽靠近o

    可听到王胜说这是妖兽，而且妖兽的境界最多只是一重境的时候，宋弘德就彻底的放下了心o一重境的妖兽，就算是数量有点多，又能如何？一千只一万只，难道能奈何得了一个七重境高手？

    “数量多？能有多少？”宋弘德已经打算彻底看到王胜的底牌之后就动手了，松了一口气之后，他的声音中都带上了一种轻松：“一千只？还是一万只？如果你想靠这个逼迫我的话，恐怕你要失望了o来多少，死多少！”

    无知者无畏！无知者无畏啊！这话真的是至理名言！

    “大概有那么几亿只吧！”王胜淡淡的笑了笑：“我就站在这里，看你们怎么杀光这么多的食人蚁o”

    哗啦啦的流水声已经很清晰了o自从听到王胜提醒这声音是妖兽行走的声音后，众人就知道妖兽已经越来越近o所有人也都拿出了武器，等着斩杀妖兽o

    可听到王胜说出食人蚁的名字之后，宋弘德脑子里就轰然一声，差点整个的炸开来o几亿只食人蚁？

    别说宋弘德，所有的宋家人此刻寒毛全都竖了起来o几亿只食人蚁，那意味着什么？

    没见过食人蚁，但并不意味着宋弘德他们就不知道食人蚁的厉害o这种著名的小东西以所过之处鸡犬不留而闻名于世，据说见过的都已经死的差不多了，所以全天下见过这种小东西还活着的也没有几个o

    现在宋弘德可以肯定，王胜绝对是熟悉千绝地的专家，甚至很可能是见过食人蚁之后还活着的人之一，否则他根本不应该知道那些声音是什么o

    “打开营地，退回去！”这个时候宋弘德也顾不得对付王胜了，还是先把所有人都弄到安全的地方再说，否则的话，在场的所有子弟都要全军覆没o

    族长一声令下，那些高手们的动作相当的迅速，马上飞快的行动起来o十几个靠近的高手飞奔到了山壁前，各自找了个方向，同时伸手，抓住了山壁上几处藤蔓，开始用力拉出o

    这个时候宋嫣和宋老鱼才发现，那些被抓着的藤蔓，根本就是假的，只不过伪装的惟妙惟肖，就和真的一般o只是王胜却好像早就知道了一般，对此根本没有一点的惊讶o

    螭吻变强化过的目力，能让王胜轻易的看出来那几条藤蔓和周围的不同o尽管只是颜色上面差了那么少许，可对上连颜色像素值只差一两点都能分辨出来的王胜，简直就是黑暗中的萤火虫一般的鲜明o

    王胜也正是因为这个，才发现了山壁上的秘密，才会判断出宋弘德他们的营地应该就在山壁之中o

    看着一群宋家高手手忙脚乱的样子，王胜忍不住笑着摇头道：“这时候才动，晚了！”

    仿佛是在验证王胜的话语一般，当厚厚的山壁被拉开，露出一个能容得两个人并排行走的洞口的时候，里面哗啦啦的涌出来一堆黑色的食人蚁o

    几百人生活在山壁中，自然少不了有通风透气的洞口，有排污的洞口，几乎无孔不入的食人蚁，已经从那些洞口钻进了山壁，占据了大半的空间o

    那些拉开洞口的宋家高手一看到这一幕情景，顿时间大叫一声，飞速的退到了后面o

    哗啦啦的水声从四面八方传来，一群宋家人竟然在不知不觉中，就已经被这些食人蚁包围o众人现在都已经能够看到周围食人蚁庞大的种群，无数黑压压的食人蚁正以他们占据的这片空间为中心，正从周围聚拢过来o

    “上树！”有人马上聪明的想到了一个办法，这里是在丛林之中，有不少高大的树木，足以让众人先占据一批树木的制高点o

    嗖嗖嗖，几乎是在那个人喊出来的同时，几百条身影用各种漂亮快速的动作跳上了自己身边最近的大树，然后拼命往高处爬去o

    连宋弘德也不例外，一拉宋嫣，奋力一跃就跳起来两丈高，抓住一根旁枝，将宋嫣再次往上一扔，自己又冲着宋老鱼招呼一声，这才双手用力，几根手指插进了树干中，带动身体往上一拔，然后又抓住了高处的树干o靠着这种方法，飞快的往上爬去o

    王胜看着宋家高手的动作，频频点头o不愧是高手，果然个个身形矫健，速度惊人o宋弘德也不错，没忘记女儿是正常的，还记得招呼宋老鱼一声，说明这个人还算是念旧o

    可惜，大家族霸道族长的办事方式
------------

分节阅读 161

让王胜很不喜欢，说不得这次要给宋弘德一个毕生难忘的教训了o

    众人的动作很快，食人蚁行动的速度也不慢o这边众人才刚刚在各自占据的大树上找好落脚之处，那边食人蚁就已经布满了整个地面o什么落叶什么小草的，全都看不到了，大家低头只能看到一片黑压压的海洋o

    所有人其实都明白，上树也只是权宜之计，可是被食人蚁包围了，不上树又能如何？至少爬上树之后，可以暂时脱离大量食人蚁的威胁，只要专心对付沿着树干爬上来的那批食人蚁就行，说不定还能有机会逃脱o在地上的话，只有死路一条o

    这不，那些之前被王胜放倒的宋志明他们，就瞬间被食人蚁群包裹，形成了二十几个黑色的大团子，没用一两分钟的时间，黑色的大团子就散开来，留下二十几个洁白干净的完整骨架子o

    虽然一滴血都没有看到，可树上众人却全都是一阵毛骨悚然o如同停留在自己耳中的那一阵啃噬人体的声音，仿佛恶魔的声音一般，让人从灵魂深处升起一股挥之不去的恐惧o

 第一百八十五章 宋嫣我带走了（下）

    

    第一百八十五章 宋嫣我带走了（下）

    宋弘德和几百个手下在千绝地也不是一天两天了，在他们感觉中，千绝地里面一般的妖兽都已经见识的差不多，可唯独没有见过这种恐怖的小东西o

    这片区域的大型妖兽早已经被宋弘德他们清理的差不多，可总有一些小妖兽存在o可是此刻，地面上所有的能见到的活物，就只有那一片黑压压的食人蚁，再没有其他o

    不管是蛇虫鼠蚁还是豺狼虎豹，只要有一点被黑色的洪流沾染，就马上会陷入灭顶之灾o幸运的能留下一堆洁白的骨架，不幸的则是尸骨无存，连点渣都没有o

    几百人亲眼看着这一切的发生，心中的恐惧可想而知o值得庆幸的是，现在这些食人蚁还没有沿着树干爬上树来，如果真的爬上来，许多人都不知道该怎么办了o

    只是，所有人好像都觉得自己漏掉了什么o生死当前，大家只关注自己和自己人的安危了，哪里顾的上其他o

    宋弘德却马上想起来了，王胜呢？王胜这个一开始就提醒他们有声音，说要逼迫他们的始作俑者，哪里去了？

    原先王胜站着的地方，同样有一个巨大的人形黑色鼓包，上面同样也是密密麻麻的食人蚁爬来爬去o唯一有些异常的，就是王胜位置的那个鼓包始终是站着的，而不像是宋志明他们本来就是倒在地上o

    一想到宋志明他们，宋弘德就想起来，自己还有一个手下也因为莫名其妙的原因倒在地上，刚刚上树的时候，可没有人敢轻易的到那边把那个手下拉到树上o

    看向刚刚那个角落的时候，果不其然，那边横竖躺着两具骨架，不时的被食人蚁爬过，其中一个，不用问就是自己的那个手下o

    虽然死了一个手下，但至少王胜这个可恶的家伙也没讨了好，同样葬身蚁腹o可是，宋弘德一想到这个还是心疼，凭什么？自己一个七重境的手下，难道就只能换来王胜一个三重境小辈的一条命？还把所有人都坑在这片区域中？

    宋弘德越想越悔恨，早知道是这个结果，当时自己答应王胜不就行了，非得要玩什么幺蛾子o王胜早早的就发现了食人蚁，那个时候完全有机会带着众人离开或者找到更安全的所在，可偏偏因为自己的一种不知道什么思维作祟，硬生生的毁掉了逃走的机会o

    树上宋嫣同样在看着王胜所在的地方那个站立着的人形黑色大鼓包，心中忽然之间涌起一种无法形容的悲哀，好像自己生命中一个最重要的东西已经彻底失去一般o她无法形容这种感觉，只觉得心好痛，痛彻心扉，痛到让她连呼吸都无法持续o

    可是，心里如此的痛，可是宋嫣脸上却好像没有任何的表情变化，只是目光中，多了一股无以名状的光芒o

    “他想找你问什么事情？”宋弘德终于想起来问宋嫣，王胜到底想知道什么了o

    “你不觉得这个时候想知道已经迟了点吗？父亲！”宋嫣声音有些冷冰冰的回答道o

    宋弘德听到这样的声音，心中又是一阵后悔o明知道宋嫣不排斥王胜和她的那点小亲密，可自己偏偏要这样为难，的确是有些过分了o宋弘德可以指天发誓，自己当时只不过是出于一个父亲的角度来考虑，宋嫣五重境的修为，让她和一个三重境的小年轻在一起，总是有些不舒服，觉得王胜接近宋嫣是有企图的，他真的是为了宋嫣着想啊！

    早知如此，何必当初啊！宋弘德现在恨不能马上回到一刻钟之前，明明就是几句话就能解决的事情，非要弄到现在所有人都命悬一线o恨啊！

    “想不到这个小子这么狠，自己不要命，还要把我们都拉下水o”宋弘德只能从别的方面来缓和自己父女之间的隔阂了o他特意点出了王胜把所有人都葬送的恶毒用心，就是想让宋嫣多理解他一些o

    “在此之前，五大家族派了数百人追杀他，被他在千绝地把所有人都杀了o”宋嫣脸上挤出了一丝勉强的笑容，怎么看怎么是讥讽：“可后来人们才发现，原来只要和他好好交流，一切都可以商量，包括带人进千绝地这种事情在内o他不是狠，他只是要活命而已o”

    宋弘德顿时间语塞，同时他也意识到，自己是真的办错事了o早知道王胜很多事情可以好好商量，何必非要弄到现在这种不可收拾的局面呢？

    可现在后悔也晚了，王胜死了，他们也会很快死在这几亿只食人蚁口中o什么雄图霸业，什么隐忍了十几年的艰辛，到头来就因为一个人变成了一场空o

    宋弘德忽然之间想哭o他的一切雄心壮志，就因为自己完全没看在眼里的一个小小的蝼蚁一般的家伙，彻底成了泡影，上哪说理去？

    “你们刚刚是在说我吗？”一个熟悉的声音忽然传进了所有人的耳中o

    所有人听到这个声音，第一反应就是见了鬼o一个被食人蚁爬遍了全身，包裹的什么都看不见的人，怎么可能还会说话？

    宋嫣更是瞬间身体一颤，惊喜的盯着王胜站立的方向，盯着那边的那个人形鼓包，简直不敢相信自己的耳朵o

    在所有人目瞪口呆的注视下，那个黑色的爬满了食人蚁的人形鼓包，忽然之间脑袋位置的食人蚁全都分散开来，露出了王胜那张依旧还保持着刚刚那种微笑的面孔o

    “乖，去把地上那些人身上的东西都给我捡回来，别浪费了o”王胜微微的低头，仿佛冲着空气在说话一般o

    可当王胜说完这句话的时候，王胜身上的那些食人蚁刹那间全都离开了王胜的身体，消失在那一片黑色的海洋中o王胜全身上下，刚刚什么模样，现在还是什么模样，完全没有半点的变化o

    看了一眼宋嫣宋弘德所在大树的方向，王胜抬脚就往过走o一抬脚，原先脚的位置，马上被食人蚁填满，而落脚的位置，食人蚁却飞速的空出来一小片空地，正好能让王胜放下脚o

    “宋族长，如果你没意见的话，宋嫣我带走了o”王胜走到了树下，冲着宋弘德微笑着说道：“至于族长你本人，就不必要跟着过来了o”

    ps：第一更，我继续o

 第一百八十六章 凤凰的记载（上）

    

    第一百八十六章 凤凰的记载（上）

    听着王胜这种毫不客气的话，宋弘德差点就要吐血o可他偏偏还一句话都说不出来o

    因为宋弘德知道，如果他非要接口争取的话，一定会引来王胜的一句反击的话语，“给脸不要！”

    宋弘德绝对相信王胜会说这四个字，因为这四个字就是一开始宋弘德想要拉拢王胜被拒绝之后他亲口说的o

    那个时候宋弘德是真的觉得王胜给脸不要，可是现在，局面掌控在王胜的手中，别的不说，光是他那一套出神入化的控制食人蚁的技能，就让人什么话都说不出来o

    这种场面下，宋弘德还想再争取之前王胜主动让步给他的条件，呵呵，别说宋弘德脸皮还真没到那么厚，就算是真的有脸皮说出来，王胜也绝对会用他自己的话来回敬他o

    想想也真是，宋弘德自己才叫真正的给脸不要o好商好量的不行，非得要王胜逼迫他他才肯低头o可这会王胜逼迫到头上了，宋弘德却发现，被迫低头的滋味真的不爽，非常的不爽o

    问题是，再怎么不爽，所有人都死在食人蚁口中，然后所有的事情一了百了，所有的雄心壮志变成一场空，这些和微微被扫些面皮，稍稍低个头服个软来说，还真不是多大个事o

    “成大事者不拘小节嘛！”这不，还没等宋弘德下定决心，王胜已经先把宽慰他的话说出来了：“想想宋嫣这么多年吃了多少苦，你这个做父亲的，感同身受一下不行吗？”

    宋弘德还有些犹豫，被人说破心思，更让他觉得尴尬o还有一点宋弘德不敢肯定的是，王胜如何保证，宋嫣跟王胜走了，王胜不会对付他们？就算王胜没有这个心思，那些食人蚁要是控制不住，岂不是糟糕？

    正这么想的时候，宋弘德忽然看到了让人无法置信的一幕o不光是宋弘德看到了，只要没有被树木遮住的所有人都看到了o

    从王胜的脚上开始，一连串的爬上来一群食人蚁，排着整齐的队伍，沿着王胜的裤腿，衣襟，然后爬上王胜的肩膀，又沿着胳膊爬到了王胜的手上o

    如果只是食人蚁的话，似乎也没什么稀奇o食人蚁不咬王胜大家已经都接受了，可是，那些食人蚁口中咬着的是什么东西？

    爬上来的那些看起来个头稍微大了一点的食人蚁，每一只的口中，都咬着一枚戒指模样的东西o大家仔细的确认了一番，的确是戒指，因为很多人都在宋志明他们的手上看到过这些东西o

    最开始的那只食人蚁，爬到了王胜的手上，然后将那只戒指放到了王胜手中，又从另一个方向绕了下去o接着就是第二只，第三只……不一会，王胜的手上就多了一堆的戒指，看数量，似乎已经超过了四十个，堆起来一个小山一样的形状o

    “你们宋家真是财大气粗啊！”王胜看着手上的这一堆戒指，忍不住感慨起来：“进一次千绝地，每个人都要配两个纳戒，厉害啊！”

    众人已经呆了o谁能想到王胜刚刚说的那些话真的就有这样的效果，人们以为王胜只是开玩笑的，谁知道食人蚁竟然这么听话不说，居然还有这样的智慧？

    宋弘德更是瞪大了自己的双眼，瞪的如同铜铃一般看着这一幕o食人蚁当然不可能有这么高的智慧，身为家主，他想的最快，这些当然是王胜控制的结果o

    他才刚刚心中泛起那点不相信的念头，王胜这边就让他看到了这种出神入化的控制手段o甚至于他还没有想到这个问题的时候，王胜就已经开始控制食人蚁做这件事情o

    往深入想的话，这就意味着王胜就在这么一会短短的接触过程中，已经摸透了他的脾性，连他可能做出的选择都想到了o一想到自己的所思所想所做作为就如同裸的呈现在王胜眼前一般，宋弘德就越发觉得王胜的可怕o

    “小嫣，下来我带你参观参观你们宋家的营地o”王胜却已经不再理会宋弘德，而是冲着宋嫣招呼了一句o称呼又改了过来，变成了显得亲密的小嫣o

    宋嫣脸上从刚才开始就绽放出一阵饱含喜悦的娇艳，听到王胜的话，看到王胜伸出的手，她心中欢喜的差点要炸开来o

    “父亲，我去了！”王胜还活着，这让宋嫣对宋弘德的怨恨也烟消云散，和自己的父亲打了个招呼，然后宋嫣就不管不顾的从数丈高的树干冲着王胜跳了下去，完全没有理会自己身在这么高的地方，跳下去会有什么后果o

    “小心！”宋弘德心里其实已经认输了，宋嫣主动跳下去免掉了他很多尴尬o可是这么高的地方，哪怕宋嫣已经有五重境修为，跳下去也许不会受伤，但一定会跳进食人蚁群众o就算王胜能控制食人蚁，可被这么一砸，一旦有几只食人蚁失控，宋嫣岂不是凶多吉少？

    从上面跳下来，也不过就是一两秒的事情o王胜看着宋嫣满脸笑意的跳下来，就知道这丫头已经开心的不知道东南西北o微微叹了口气，飞速的将一堆戒指先放到口袋里，然后双手迎着宋嫣横抱过来o

    碰到宋嫣身体的刹那，王胜手臂轻轻的一弯，太极的卸力手法往下一带一卸，膝盖微微的弯曲下沉，数丈高落下的冲劲就被王胜轻柔的卸掉，宋嫣甚至没感觉到一点震动，就被王胜一个公主抱抱在了怀中o

    宋嫣此刻也不管宋弘德是不是看着吹胡子瞪眼，也不管宋老鱼是不是唉声叹气，更不管那些父亲的手下们是不是看的目瞪口呆，跳到王胜怀中，双手自然
------------

分节阅读 162

而然的就搂住了王胜的脖子，把脑袋埋在了王胜的肩膀和脖子之间o任由王胜横抱着往刚刚才拉开入口的山壁中走去o

    “地下都是食人蚁，小嫣踩在地上不够安全o”王胜笑眯眯的冲着树上一脸奇怪表情的宋弘德解释了一句，也不管他怎么想，自顾自的稳稳的抱着宋嫣进了那个营地之中o

    众人只看到王胜所到之处，一片食人蚁会自动的分开一片空地，让王胜顺顺当当的走进去，无比的神奇o

    ps：还有，我继续o

 第一百八十六章 凤凰的记载（下）

    

    第一百八十六章 凤凰的记载（下）

    其实这个时候，如果有人豁出命不要，除了宋老鱼之外，以这里任何一个人的修为，敢拼命，就一定能够置王胜于死地o

    不过，后果就是所有人都死o王胜一死，那些食人蚁马上会失去管束，然后就会疯狂的围杀众人o或者是王胜临死之前下一个命令，食人蚁会更疯狂的攻击o

    也许有没有王胜食人蚁就会散去的可能，但这个可能性实在是太小了，小到宋弘德根本就不敢赌o只能眼睁睁的看着自己刚刚团聚还没到半个时辰的女儿，就这么被王胜抱进了他们以前一直隐匿的营地中o

    这事情的可恶就在于，王胜挑选的地方，居然就是他们以为防护重重，伪装出色的真营地，而他们所有人却都被困在营地之外的大树上，王胜却在里面可以对自己的女儿为所欲为o

    一想到这一点，宋弘德就恨不得把王胜挫骨扬灰o当然，同时也有对自己的一点点的小痛恨o宋弘德是个枭雄，不是那种输不起的人，输不可怕，怕的是不知道自己为什么输，以及输了以后就失去了扳回的信心o

    很显然，宋弘德也善于总结o这次的确是自己低估了王胜的厉害，最大的错误可能就是自己以为控制了局面，没有马上动手杀掉所有人o如果一开始动手的话，恐怕不会有后面的这些事情o

    第二个错误，就是自己不了解王胜，却想当然的以为他是某种人，可以生杀予夺o以后一定要改掉这种刚愎自用的性格o

    王胜不管宋弘德在树上如何的总结这次的错误，径直抱着宋嫣走进了那个营地之中o

    通常状况下，老巢肯定是有人把守的o不过，当食人蚁从各个通风透气的小孔中钻进营地之后，里面有没有人把守已经没意义了，最多就只能留下一堆白骨o

    山壁不厚，但这并不是真正的营地，只是一段通道而已o从这条通道一直走，走了差不多几百米之后，王胜和宋嫣才从一个同样隐蔽的洞口钻出来，进入到了另一个更加隐蔽的山谷之中o

    这个山谷的上方，已经被各种藤条什么的遮蔽了大半，只露出一些细碎的天光，应该还有阵法的遮掩，所以即便走在了上方，也不会看到下面的山谷o飞行妖兽的视力也会被蒙蔽o

    山谷足够数百人生活，够大，结构和外面那个看起来废弃的营地差不多，都是离地十丈左右才有人居住的洞窟，避免了地面的大小妖兽虫豸什么的骚扰o山谷的地面，则是一部分边缘和角落里种植了一些药材和水果，有一部分则空出来，看起来像是练武场o

    一进入这个山谷，王胜就能感觉到一股与外面完全不同的灵气，就好像这里的灵气本身就被淬炼过一般，比外面的精纯了许多o

    光是在这种环境中修行，效率就比普通的地方要好很多，更不用说，这里还能时时刻刻的感受到各种各样妖兽的气息，还要加上千绝地核心部分散发出的某种皇家的李老怪物说的强者气息，从里到外，简直就是理想的修行之所o

    营地里面很干净，即便不干净被食人蚁过一遍也足够干净了o沿着隐蔽的洞窟一直走上十丈高处，找了个看起来像是议事所在的大厅，王胜才把宋嫣轻轻的放下来o

    宋嫣从当着自己父亲和几百名手下的面跳到王胜的怀中搂着王胜的脖子之后，就一直羞红着脸说不出话来o王胜抱着宋嫣，感受着宋嫣身上弹性的同时，也能察觉到宋嫣呼出来喷到自己脖子上的气好像越来越热o

    “好了，不用担心，我不会把你父亲他们怎么样的o”当着宋嫣，王胜悄声的说了一句，让她宽心o

    不是王胜真的要如何的讨好宋嫣，虽然肯定有一定的成分，但大部分的原因，还是王胜想看到宋弘德带着一堆高手强势出现之后，会对外面的世家大族造成怎样的冲击，以及会对打开千绝地核心部位带来怎样的好处o

    说到底，王胜的根本目标是找到梦中女孩o王胜承认他对宋嫣这个女孩有好感，可也仅仅只是有好感，还没有到梦中女孩那种相思许久的地步，更谈不上什么爱情o

    宋嫣也缓过神来o王胜的话让她松了一口气o如果王胜非要下杀手，宋嫣都不知道该如何自处，是该帮助自己的父亲，还是帮助自己的朋友，总之最为难的就是她了o

    “说说吧！你们家族关于凤凰的记载o”王胜坐到了宋嫣的对面，问出了自己最关心的事情o

    宋嫣虽然觉得有些可惜，这么好的两个人单独相处的良辰美景却要说这些煞风景的东西，可她也明白，自己的父亲他们现在还在外面的大树上担惊受怕，实在不是享受二人世界的好时机o

    静了静心神，宋嫣开始讲述起来o

    开始的东西，都是王胜从老君观那边了解到的o赤熊堂，神鹰狱，林家，天下第一高手，犯了众怒，群起而攻之，等等，这些和凌虚老道说的没什么两样o

    不同的是，当年的老君观只是旁观者，而宋家却是当事人之一o当年宋家三重境以上的高手倾巢而出，其他那些家族宗门也差不多，在林家这边掀起一场灭门血战o

    林家那位拥有凤凰元魂的天下第一高手一开始并没有出手，打算讲道理来着，结果林家那些仗势欺人的家伙忍不住先动了手，于是仇恨不可调和o

    双方都是伤亡惨重，林家最后整个被灭，只剩下第一高手一个，而各方伤亡更是林家的数倍o最后，六十多个超级高手围困住了林家的那个高手，僵持不下o

    关键时刻，各大家族的数百个阵法师，发动了一个秘密准备了多年的封印阵法，将林家第一高手彻底的封印在阵法之中o

    因为被杀怕了，所以除了那个阵法之外，各方大大小小布置了数百个阵法，同时那六十多个超级高手也一直在封印阵法之外守护，一边补充阵法的灵气，一边镇压高手的反抗o

    “既然有那么多高手在，那千绝地后来是怎么形成的？”王胜从中听出了不一样的地方，好奇的问道o

 第一百八十七章 族长知道的东西（上）

    

    第一百八十七章 族长知道的东西（上）

    宋嫣犹豫了一下，似乎在琢磨该不该和王胜说o但也只是一下，就开了口：“一开始各方谁也没有注意到，但后来那些留在那里驻守的绝顶高手们，发现了一处奇怪的地方o”

    “奇怪的地方？”王胜抓住了宋嫣口中的重点，问了出来o

    “家族记载就是这样，只说奇怪，没说其他o”宋嫣点了点头，重复道：“但家族秘录里面又说，那几十个绝顶高手从此就再没有离开o”

    “那个地方很危险？”王胜问道o

    “应该不是o”宋嫣摇了摇头：“危险的话，不会有记载流传出来o据说这些东西都是留在那里的几个宋家先祖说出来的，只说了这么点，就急匆匆的返回了那边o”

    王胜脑海中忽然闪过了皇家老怪物李老太监的话语，这个奇怪的地方，是不是就是林家那个所谓有武道意志凝结的地方？

    林家那个天下第一高手，在宋家的记载中，就是拥有凤凰元魂o但宋家和老君观一样，只知道凤凰元魂，并不知道凤凰是什么o

    “因为被封印的那个林家高手还在不停的反抗，所以那些高手们一直在持续的镇压o”宋嫣紧接着说道：“后来那片区域就因为双方的攻守，导致普通修为的人根本无法接近o但奇怪的是，妖兽可以，完全不受影响o”

    “这个圈子变得越来越大，慢慢的延续到了现在千绝地的范围o”宋嫣算是把千绝地形成的内幕说了出来，  老君观那边的要详细许多：“前后大概十多年的时间，整个千绝地就没人能进去了o”

    “那现在你们各方非要进千绝地，为的是什么？”王胜问道：“如果是钱财的话，林家经过一场灭门战乱，能留下多少？修行秘籍？还是其他？”

    “我也不知道o”宋嫣摇了摇头：“我在家族的地位你也知道，能看到有关凤凰的记载就已经算是运气了o或许，你应该问问我父亲，他会知道的多点o”

    王胜琢磨了一下，意识到这是个不错的主意o虽然之前没有带上宋弘德算是回应他那种傲慢，但既然宋弘德明显知道的更多，王胜不介意请教一下，当然也顺便算是给他一个台阶下o

    这次王胜没有再抱着宋嫣出去刺激宋弘德，而是拉着她的手带着她走了出去o

    说实话，对于能穿行在密密麻麻的食人蚁中间，宋嫣还是又兴奋又刺激的，那是从来没有过的一种体验o战战兢兢中带着一种期待，特别是有两支食人蚁好奇的爬上了她的裤腿，要不是王胜就在身边，宋嫣差点会吓得动手o

    “宋族长，刚刚我好像忘记了曾经答应过问问题的时候要族长你一起的o”王胜拉着宋嫣走到了宋弘德所在的树下，冲着宋弘德毫无诚意的喊道：“想了想觉得不妥当，人还是要言而有信才对，所以特意回来邀请你一起o”

    宋弘德看着王胜拉着宋嫣的小手回来奚落自己，差点气的从树上掉下来o他是绝顶聪明的高手，哪里不知道这肯定是有些问题宋嫣回答不了，所以才会来找他o可王胜一直拉着宋嫣的手这算什么？示威吗？

    “别误会，我不拉着小嫣，这些食人蚁马上就会撕了小嫣o”王胜仿佛看穿了宋弘德的想法，抬头仰望着宋弘德，笑着给出了这句依旧还是毫无诚意的解释o

    别说宋弘德，就连宋老鱼都恨不能啐王胜一脸o以他表现出来的那种出神入化的控制食人蚁的能力，怎么可能出现不拉着宋嫣的手食人蚁就会动手的情形？还不是借机占便宜？

    宋弘德毕竟是个枭雄，看王胜虽然可恶，但王胜毕竟给了他一个冠冕堂皇的下台阶的理由o况且，宋弘德也看出来了，自己的女儿其实是对王胜有好感的，否则也不会表现的这么亲密o自己十几年没有照顾到女儿，似乎也不应该和女儿一见面就要剥夺她喜欢某人的权力o

    这边一琢磨明白，宋弘德二话不说，直接就往下跳o众人大惊，正要跟着，宋弘德却在跳出去之后就下了命令：“你们在这里等着o”

    宋弘德想的明白，自己一个人跳下来，王胜肯定有问题请教o要是所有人都跳下来，恐怕王胜能做的就是马上发动食人蚁攻击了o

    同样是从数丈高的地方跳下来，王胜就伸手接住了宋嫣并用太极手法卸力，可面对宋弘德，就是不管不顾o

    好在宋弘德也不在乎这个，修为也足够高，他这边一跳，他所在树下的食人蚁就让开来一片区域，然后宋弘德稳稳的落地o

    “这营地还是族长大人您熟悉，请带路o”王胜冲着宋弘德伸手做了个请的动作，宋弘德冷哼了一声，当仁不让的走在了前面o

    宋嫣哭笑不得的捏了一把王胜的手，这才和王胜一起不紧不慢的跟在后面o

    说什么必须拉住宋嫣的手食人蚁才会不攻击，还不是瞎话？宋弘德走在前面，和王胜隔着至少六尺远，不也没有一只食人蚁攻击吗？

    这个营地里，宋弘德是主人，熟门熟路的带着两人穿过一片食人蚁的海洋，进入到了一个相对豪奢的洞窟o不用问，这一定是营地中属于宋弘德自己的那个洞窟o身为族长，自然比别人要条件好一些o

    “说吧，有什么想知道的？”宋弘德恼恨恨的坐好，从旁边的手工木头架子上拿了两个木头杯子，冲好他在千绝地里面自制的茶，一杯给了宋嫣，一杯拿在自己的手里，开始问王胜o根本没有给王胜倒茶的打算o

    还是宋嫣哭笑不得的主动从旁边架子上又拿了一个茶杯，自己给王胜冲好茶，这才坐在了两个男人中间o想想也是左右为难，一边是父亲，一边是自己的“未婚夫”，真的是很烦恼啊！

    “其实我的目标就是请教一些问题o”王胜想要知道答案，所以态度好了点，冲着宋弘德请教道：“我就想知道，各家都想进千绝地，可是，大家都想得到些什么呢？是那个凝聚了林家第一高手武道意志的东西吗？”

    ps：第一更，我继续o

 第一百八十七章 族长知道的东西（下）

    
------------

分节阅读 163



    第一百八十七章 族长知道的东西（下）

    宋弘德刚听到武道意志这四个字，顿时间如同中了箭的兔子一般跳了起来，惊问道：“你，你怎么知道的？”

    一边追问王胜，宋弘德的目光一边瞄向了宋嫣o可此刻宋嫣也同样是一副惊讶的面孔，王胜说的什么武道意志，那是什么？她根本就不知道o

    看到宋嫣的这幅表情，宋弘德顿时明白，宋嫣根本就不知道o想想也对，这种完全是历代族长口口相传的东西，宋嫣从哪里能知道？族里的记载可没有这些内容o

    问题是，连宋嫣都不知道的东西，王胜是从哪里知道的？

    “皇家有个老怪物，跟着我进了一趟千绝地，不小心透露的o”王胜也没有说的完全，只是稍稍的点明了是从皇家这边知道的o

    宋弘德稍稍的松了口气，只要不是从自己家族这边泄露的消息就行o以王胜这个小子那种察言观色的厉害劲，一句话说错估计就能被他猜到很多东西o皇家不知道哪个老怪物运气这么差，居然被王胜占了大便宜o

    “皇家也进了千绝地？”相对消息的来源，宋弘德更在意的是有别家势力进了千绝地：“是哪个老怪物？还有哪家对千绝地感兴趣？”

    “姓李的一个老太监，据说是在某个皇庄里训练大内侍卫的o”王胜不隐瞒这些，最好让各家都矛盾重重才好，所以回答的也利索：“他们进去了一个月，应该是在神鹰狱附近转了半个月，不知道拿了什么东西o凯旋宫的人也进去了一个月，在赤熊堂周围转了半个月，具体得到了什么东西我不知道o”

    “他们的行踪你怎么知道的这么清楚？”宋弘德完全不敢相信王胜，皇家和凯旋宫这么隐秘的事情，王胜怎么可能知道？

    “因为他们进出千绝地，都是我带路！”王胜很是不屑的回答了这个问题：“包括你们宋家，能进来找到你们，也是因为我！”

    宋弘德的目光转向了宋嫣，宋嫣很无奈的点了点头o宋弘德顿时间傻了眼，怪不得王胜说加入宋家宋家马上就会成为天下公敌，原来如此o

    这么说起来的话，王胜不但能在千绝地来去自如，而且还能控制食人蚁这么恐怖的东西，那岂不是说，谁家要是真得到了王胜的帮助，谁家在千绝地这块大蛋糕上就能挖下最大的一块？

    有那么一刻，宋弘德真想马上逼迫王胜就此娶了宋嫣o因为王胜已经和宋嫣拉拉扯扯，还抱过了，用这个理由，绝对能把王胜吃的死死的o不过看到王胜那种揶揄的目光之后，宋弘德还是放弃了这个打算o现在生死都在王胜手里，还是不要说这种让双方可能都为难的事情o

    “没错，林家那边有一处山谷，据说里面的山壁上雕刻了无法想象的修行秘籍，同时还有绝世高手留下的强悍之极的武道意志！”既然王胜都已经猜到了这么多，宋弘德也不用遮遮掩掩，直接把实话说了出来：“我们之所以能在十几年之内修行到这个地步，全靠着传到了这边的武道意志的气息o”

    “一个山谷？雕刻了秘籍？”王胜的面色忽的古怪起来，好像有点不敢确认一般，再次问了一遍o

    “没错！”宋弘德既然开了口，就不再隐瞒：“灭了林家之后，我们祖上的那些绝世高手们，就都留在那个山谷，参研琢磨o林家能短短几年内成就一个天下第一高手，相信就是悟透了那些秘籍o”

    “那凤凰元魂呢？你们是怎么知道的？”王胜又很别扭的问了一个关于凤凰的问题，那个武道意志什么的，王胜忽然之间不想问了o

    不是王胜不关心，而是王胜忽然知道那个所谓的山谷，所谓的秘籍，以及所谓的武道意志是怎么回事了o

    地球上王胜看过不少武侠小说，梦中女孩在和她梦中聊天的时候请教过他很多问题o战斗生存方面的东西王胜指点过不少，有时候有些问题实在没办法回答了，就从武侠小说中寻找答案，用来指点梦中女孩o

    那个所谓的山谷秘籍和武道意志，完全就是王胜在梦中指点梦中女孩的时候恶作剧心起，和梦中女孩说过的《侠客行》和《破碎虚空》小说的情节o当然，那个时候王胜是明白告诉了梦中女孩，这是玩笑，真正的修行还是靠自己o

    没想到，来到这个世界，王胜竟然从宋弘德这个宋家族长的口中听到了几百年前的林家居然真的有一个雕刻了修行秘籍的山谷，居然真的有遗留了武道意志，这是梦中女孩做的什么游戏？侠客行秘籍和战神图录吗？

    这哪里是什么武道意志？分明就是一个陷阱，让所有人都以为林家第一高手的超强修行是来自这些修行秘籍，来自武道意志，误导敌人o

    在梦中，王胜是当做故事给梦中女孩讲的o梦中王胜给梦中女孩讲过许多故事，这只是其中的两个，没想到，她竟然真的在现实中布置出来了o

    能成为天下第一高手的秘籍和武道意志，怪不得那些各大家族的超级高手们谁也不愿意出来，更不愿意被别家独占，然后他们就被几个虚假的东西给圈在了山谷中o

    虽然各大家族用数百个阵法封印了林家第一高手，可梦中女孩何尝不是用一个山谷封印了各大家族那么多的超级高手呢？

    王胜说不出来自己此刻的心情，有一点可以肯定，那就是距离梦中女孩更近了一步o

    “凤凰元魂是林家自己承认的o”宋弘德一发现王胜的价值之后，马上对王胜几乎是毫无隐瞒：“据说那个山谷中有一部分就是培养各种超级元魂的方法，其中就可能有凤凰的培养方法o”

    接下来，王胜又问了一些问题，宋弘德也是知无不言言无不尽，语气中拉拢的意思溢于言表o不过王胜并没有回应，只是正常的应答o宋弘德也知道之前的误会不那么容易消除，也不觉得意外o

    “族长这茶是谁给你采的？”说到后来，王胜忽然问了一句不相干的问题，让宋弘德和宋嫣一时之间都不明白王胜的问题怎么会这么跳脱o

    ps：还有，正在码o

 第一百八十八章 你中毒了（上）

  

    第一百八十八章 你中毒了（上）

    “什么意思？”宋弘德非常不明白王胜为什么会突兀的问这么一个问题，看了一眼宋嫣，结果宋嫣也是大惑不解，宋弘德很诧异的问了出来o

    “没什么，就是想问问o”王胜脸上没有什么异常的神色，平静的说道o

    “不对！”宋嫣还算是相对来说比较了解王胜的o王胜不可能无缘无故的问起这个问题来，难道他们喝的茶水有问题？

    可是，就在问出这个问题之后，王胜又端起茶杯了喝了一口，根本没什么顾忌，更没什么躲闪什么的，难道是宋嫣想多了？

    宋嫣皱着眉头，完全不知道王胜在想什么o宋弘德也在琢磨，忽然之间不知道是该不该回答这个问题了o

    “当我没说o”王胜看两人都皱眉，笑了笑，轻描淡写的把这个话题揭过o

    正要说下一句话题，宋嫣忽的阻止了王胜，转向了宋弘德这边，很恳切的说道：“父亲，如果方便的话，还是说说吧！”

    宋弘德一愣，随即释然o他是绝顶聪明的枭雄，当然明白王胜不可能无缘无故的问这么一个不相干的问题，既然连女儿都想知道，那他说出来也没什么问题o

    “这是我的一个心腹手下帮我采的o”宋弘德没有把那个手下的名字说出来，只是含糊的说了一句：“放心，他绝对可以信任，随时可以为我而死！”

    能为家主去死，忠诚度自然不用怀疑o宋嫣也松了一口气o宋弘德似乎还怕宋嫣担心，又补充了一句：“这些茶在外面也有，不过现在喝的这些，都是在千绝地里面采的，新鲜o”

    就在宋嫣真的松了口气的时候，王胜又接着问道：“你喝这茶有几十年了吧？当年是谁第一个让你觉得这茶味道不错的？”

    宋弘德就是再不放在心上，这个问题一出，他也知道不对劲了，脸色严峻了起来o宋嫣更是直接瞪大了眼睛，看看自己的父亲，又看看王胜，说不出的担忧o

    “是有几十年了o”宋弘德想了想，点头承认了王胜的判断，然后又绞尽脑汁的想了半天，才想起来：“当年，应该是宋弘武给我拿了一包，喝着味道不错，才慢慢有了喝茶的习惯o怎么，有问题？”

    听到宋弘武的名字，宋嫣在那边已经直接掩口了o王胜瞥了一眼，不解的问道：“这个人是谁？”

    “我的堂兄o”宋嫣没有开口，宋弘德直接回答了这个问题：“就是现在掌管宋家的宋家大长老o”

    “哦！”王胜哦了一声，恍然大悟o如果是大长老的话，这就解释通了o

    “这茶，宋家内部是不是只有你在喝？”王胜没有直接下结论，又接着问道o

    “喝的人不多，产这种茶的地方有限，别的地方也试过种植，可出来以后不是这个味道o”宋弘德解释的很清楚，他现在也越想越怕，一定要弄开这里面的疑团，否则肯定疑神疑鬼的睡不着：“这里的茶也是侥幸发现的，有一个地方恰好有那么一片茶树，味道比外面的还要好，所以即便在千绝地里，我也没断过o”

    “味道是不错！”王胜端起来，又喝了一口o不过这次却是在嘴里砸吧了半天，好像在仔细的品尝一般o

    “产地有限，所以我可以肯定，大部分这种茶都进了你的肚子o”王胜把口中的这口茶咽下去之后，才肯定的说道：“这里也一样，肯定都是你的，别人都没资格享受o”

    宋弘德点了点头，丝毫不觉的这有什么不对o宋家的家主族长，难道不能比别人享受更多吗？

    “看在小嫣的面子上，不卖关子了o”王胜看着宋嫣焦急的面孔，直接说道：“你中毒了，有机会出去找个高手治一治吧！”

    这话一出，宋嫣和宋弘德全都是一脸的震惊o宋嫣更是多了许多的担忧，看着自己的父亲，差点就要哭出来o这才刚刚见面不到一个时辰啊，怎么父亲就中毒了呢？

    宋弘德更是惊骇，怎么可能？这茶自己喝了这么多年，从没觉得有什么不妥，王胜上来就莫名其妙的说中毒，是不是在搞笑？要有毒的话，王胜自己还能喝的那么痛快？

    “这茶喝一两口一两杯完全没问题，甚至喝上个几个月也没事o”王胜这时候说出了自己的判断：“但是，几十年这么年深日久的喝下来，中毒是必然的o”

    饕餮变给王胜带来了一个绝世好舌头，什么好东西一进了嘴里，王胜就能品尝出滋味o刚刚茶水一入口，王胜就尝出来不对了o

    坦白说，这茶水如果单论味道的话，的确不错o至少王胜喝着不错，但里面肯定重金属超标o别的地方种不出来那种滋味，就是某种重金属的味道，王胜可以肯定o饕餮舌头可不是吃素的o

    甚至于九字真言王胜都用了一遍，“兵者”两字联合，一杯茶水中的这点几乎让人毫不察觉的重金属毒素马上驱除干净o

    王胜可以这样做，可宋弘德就不行了o他喜欢这种茶水的味道，足足喝了几十年o王胜完全可以肯定，宋弘德体内一定重金属超标o现在修为高能顶住，但以后再多喝上几年可就未必了o

    都不用费脑子思考，肯定大长老宋弘武已经发现了这一点，所以才会早早的给宋弘德推荐这种茶，让他上瘾o大家族，少不了这种豪门恩怨的戏码，地球上的影视作品中都演滥了o

    大长老能在几十年前就布下这样的局，城府之深，耐心之好，手法之巧妙，让人瞠目结舌，不服不行o

    宋弘德毕竟是个枭雄，过了一开始的震惊之后，很快的平静了下来o

    “多谢你提醒o”冲着王胜很有诚意的道谢之后，宋弘德安慰旁边担心不已的女儿：“放心，我们这就回去，回去就找高手疗毒o”

    宋嫣也给了王胜一个感激的目光，却没多说什么o

    “之前是我的错，我道歉！”到了这个时候，宋弘德认输的十分光棍，反正现场只有自己和女儿一个，王胜说不定还能争取成女婿，到时候再找回场子：“你看，眼下这局面，怎么办，你说了算o”

 第一百八十八章 你中毒了（下）

  

    第一百八十八章 你中毒了（下）

    “看在小嫣的面子上，你之前的那些所作所为我可以不计较o”王胜丝毫不给宋弘德面子，直接了当的说了出来：“等我告诉小嫣一些东西，然后我们就一拍两散，你们自己想办法出去o”

    宋弘德也有些脸红，可他还不得不硬着头皮答应王胜的安排o毕竟所有人的生死都操在王胜的手上，他不答应也得答应o况且王胜的安排也不能算是过分，大家分道扬镳，各回各家各找各妈，谁也不碍
------------

分节阅读 164

谁的事情，免得有人想的多，找后账什么的又得麻烦o

    听到王胜和宋嫣还有话说，宋弘德也光棍，他也不怕王胜把宋嫣怎么样，直接了当的自己先出了营地，把空间留给了王胜和宋嫣两人o

    王胜知道，宋弘德肯定出去马上就会找自己手下当中的用毒高手来检验的，宋弘德带了数百名精锐进了千绝地，这里瘴毒重重，宋弘德不可能不带几个用毒高手o

    不过王胜也知道，宋弘德一时半会之间可能还检查不出什么来o重金属中毒，积累到一定的地步才会出现明显的征兆，而很多时候，会被当做上火的症状处理o宋弘德身系宋家这么多人的安危，每天殚精竭虑，上火是自然的，不然他也不会这么多年没发现o

    “我父亲真的中了毒？”宋嫣一直等到宋弘德离开之后，才担忧的问道o

    “我敢肯定o”王胜的舌头就是最好的检验手段，绝不会出错的o有时候王胜还不得不担心，重金属是在茶中还是在水中，说不定这里的所有高手都中了毒，只是这些话王胜不会再说而已o如果宋弘德足够聪明的话，给自己检查之后，肯定会检查那些手下的o

    “他得找几个医术足够好的医师，经验足够丰富的才能发现o”王胜对这个世界那些用毒高手们的检验手法并不抱很大希望，这可不是有剧毒的猛毒，是年长日久才会影响人身体的累积性的毒性，一般的用毒高手可查不出来o

    “我会的o”宋嫣很认真的点头o自己的父亲回归宋家，宋嫣就可以再也不用过以前那种忍辱负重担惊受怕的日子，宋弘德以后就是宋嫣可以完全信任完全依靠的擎天之柱，无论如何宋嫣也不会愿意宋弘德出事的o

    说完这些，宋嫣不知道该和王胜说什么o这次宋弘德逼迫王胜，宋嫣表现的并不是那么坚决的站在王胜这边，有心道歉，可又不知道该说什么，只能欲言又止的犹豫o

    “我曾经说过，当你修行到你现在元魂级别的极限之后，我会告诉你元魂升级的方法o”王胜的话让宋嫣猛地抬起了头，不敢置信的看着王胜，听着王胜如同梦幻一般的话语：“我言出必践，虽然你现在只是五重境巅峰，但等你们出去，在你父亲的帮助下，肯定能很快晋升到六重境，勉强算是达到条件了o”

    “六星的寒冰龟真的还可以升级？”宋嫣简直震撼了，满脸的不可思议o

    “你相信我吗？”王胜只是微笑着看着宋嫣问o

    “当然相信！”宋嫣把头点的拨浪鼓一般，恨不能现在就把心掏出来剖开让王胜看看o

    “那不就行了o”王胜笑着回答道o

    “可是……”宋嫣还想说点什么，可是始终说不出来o六星的元魂，修行到了六重境真的还能升级？自己的寒冰龟元魂可不像是王胜的元魂，本来就是可升级元魂，难道这样也可以？

    莫非升级的方法就是王胜说过的靠着坚定的信心？只靠信心要是可以的话，那古往今来怎么就没有几个能突破的修士？难道所有的修士没有一个有过超强的信心？

    这话说不出来，说出来的就表示对王胜的不信任，可宋嫣这个时候却始终不能让自己彻底的信任王胜o宋嫣信任的是王胜的人品，以及王胜不会有害她的举动，但对王胜的能力，还是不敢完全的放心o说到底，王胜现在自己不过才三重境，很难让人毫无保留的信任o

    “其实你还是心里忐忑，不敢相信，是吧？”王胜多聪明的人，一眼就看出来宋嫣的为难o

    “我只是……”宋嫣有心分辨些什么，可是话到了嘴边却什么也说不出来o她从来没有这般的为难，是不对，否也不对，纠结到发愁o

    猛然间，宋嫣忽然想到了一个问题，以后的日子那么长，为什么王胜非得要在自己还没有达到六重境修为的时候告诉自己这些？

    言出必践，这是王胜刚刚说过的，对比自己父亲宋弘德的做法，宋嫣都能羞得无地自容o刹那间，宋嫣忽然明白了王胜为什么会这样做o

    自己跟着父亲回到宋家，以后自己就是高高在上的宋大小姐，而王胜是无忧城的青牌杀手o宋弘德肯定不会承认自己当时把王胜当做未婚夫的权宜之计，以后两人的关系只会越走越远，甚至能不能再见面都是未知o

    王胜这是要彻底了断和自己的关系，所以他要把之前承诺的事情都办完，可以心安理得的不再和自己有瓜葛o

    一想到这点，宋嫣忽的有一种心痛o从她见到父亲以来，短短的不到一个时辰的时间，宋嫣已经心痛过几次了，全都是因为王胜o不，宋嫣绝不能让这样的事情发生o

    “我想我现在还没有准备好！对不起！”宋嫣的脸色忽然间认真了起来，冲着王胜无比认真的说了一句对不起，然后咬着牙说道：“我知道你言出必践，等我和父亲安顿好家族之后，等我真正修行到了六重境的时候，再去找你！到那个时候，我会把我的一切都交给你，包括我的性命在内o”说完，宋嫣红了眼圈：“你休想撇开我！”

    王胜看着宋嫣无比坚决的美丽面孔，知道这个聪明的姑娘已经看穿了自己的打算o想了想，王胜点了点头，宋嫣愿意给自己这样的保证，王胜也不会把这个自己也有好感的女孩往外推o

    “好！”王胜凑到了宋嫣的耳边，用只有她能听到的声音说道：“相信我，也相信你自己到时候一定可以o想当年，凤凰最开始的时候，也不过只是一只麻雀而已o”

 第一百八十九章 宋家族长回归（上）

  

    第一百八十九章 宋家族长回归（上）

    宋嫣一直到王胜把她送出营地，整个人都还是懵的o王胜的最后一句话，彻底的把她吓住了o

    没错，是吓住了o传说中谁也不知道的凤凰元魂的原型，居然只是一只麻雀？这可能吗？

    直觉认为王胜没有说谎，可常识却让宋嫣不由自主的心生怀疑o也正是因为这个状态，所以宋嫣知道现在还不是了解元魂升级的最好时机，才会当机立断，给自己又争取到一段时间o

    在没有见到父亲之前，宋嫣在宋家的地位绝不会有太大的改变，无非就是待遇比以前好一点，但终归只是一个被用来拉拢王胜的工具o宋嫣地位的变化，是取决于王胜的态度o

    可现在，宋弘德强势回归，宋嫣就又变成了那个高高在上的大小姐，宋嫣根本就不用再借助王胜o这也是宋嫣心态有点变化的原因o同时也是她心乱的根本o

    但此刻，宋嫣的心却不再乱o她似乎已经想明白了什么，或者说下定了决心o正如她刚刚和王胜说的，等安顿好一切，宋嫣就会把自己的一切信任交给王胜，甚至可以更多o

    王胜也看到宋嫣的变化，本来想快刀斩乱麻结束这一切，可宋嫣的表现让她又给了宋嫣一次机会o顺便透露了关于凤凰的一个大秘密o

    梦中女孩的元魂是凤凰，但是王胜在地球上刚刚在梦中见到女孩的时候，她的元魂还不是凤凰，只是一只不入流的麻雀o也不知道是什么原因，让分别出于两个世界的王胜和女孩在梦中关联在了一起o

    王胜不断的鼓励着女孩，不断的教授女孩各种战斗技巧，但女孩始终因为元魂不入流而闷闷不乐o

    于是，王胜用各种办法鼓励激励女孩，女孩终于说出了自己烦恼的根源，因为麻雀无法进化升级o

    王胜当时在梦中直接给了一句：“谁说的？麻雀变凤凰，这不是全天下所有女生的梦想吗？”

    “麻雀可以变凤凰？凤凰是什么？”女孩当时激动的差点要哭出来o可惜，王胜只能看到女孩一双美丽的眼睛，和那一刹那惊喜交加的动人心魄o

    王胜就是在那一刻彻底爱上梦中女孩的，哪怕他没有见过梦中女孩，也不知道女孩的名字，可只是这一双眼，就让王胜再也欲罢不能o

    为了给梦中女孩信心，王胜给女孩讲解了什么是凤凰，是多么强大的神兽，麻雀要飞上枝头变凤凰等等这些传说中的故事o

    讲解过这些后，有很长一段时间，女孩再也没有在王胜梦中出现o后来只出现了一次，却没有说话，只是那一双会说话的眼睛流露出一股浓浓的眷恋o最后一次出现，就是王胜跳伞的时候了o可那一次，梦中女孩却是让王胜杀掉她o

    这还是第一次王胜对外人说起凤凰的来历o无论如何，王胜都相信，自己距离知道真相，知道梦中女孩的生死已经不会太久了o

    外面已经相对平静了许多，至少宋弘德出来之后，那些手下们已经不再担心生死问题o大家都是聪明人，知道肯定是族长和王胜做了什么交易，所以安心等着o

    宋弘德本人，马上爬上了一个他带出来的用毒高手所在的大树，然后让那个高手开始检查o可惜，正如王胜所预料的一样，对于重金属中毒，那个用毒高手暂时来说并没有太有效的检测和解毒方式，一无所获o

    有心想要再去问问宋老鱼关于王胜的一切，可宋弘德却发现，自己下不去了o没有王胜的控制，他现在下到地面就是直接被食人蚁葬送o没办法，只能等宋嫣和王胜出来o

    王胜和宋嫣出来的很快，只是一会的功夫，宋弘德却敏锐的发现，宋嫣身上仿佛有了一种说不出来的变化，和他们刚见面的时候完全不同o眉目间也多了一丝笑容，那种激扬完全不是和父亲相遇父女重逢的激动，更像是一种获得新生一般的神采飞扬o

    “宋族长，我们说好的，各自分开o”王胜目送宋嫣走到了宋弘德所在的大树下，才冲着宋弘德说了一句：“再见！”

    分别的干脆，完全没有废话，说走就走o就在众人的目送之下，王胜踩着食人蚁的空当慢慢的走远，直到王胜的身影再也看不见，那一片食人蚁的海洋才哗啦啦的行动起来，不一会的功夫，就彻底消失，没有留下一只o

    倒是空荡荡的地面上，多了二十多具完整的骷髅，以及他们的兵器o这些兵器王胜没有要，都留给了宋弘德他们o

    宋弘德无法形容此刻自己的心情，十分复杂的跳下树来，看着目光还在看着王胜消失方向的宋嫣，忍不住长叹了一声，什么话也说不出来o

    加上一开始试探被当场放翻的一个手下，营地里守护的十个手下，宋弘德和王胜的这次交锋，葬送了十一个高手o七重境八重境的高手啊！十个！哪个家族能承受这样的损失？

    可偏偏宋弘德心疼到死，却一句话都说不出来o说来说去，根源还是出自他身上，这时候找王胜算账？千绝地里肯定是不可能的，或许出了千绝地有机会吧o只是，出了千绝地，其他家族允许宋弘德杀死王胜吗？

    “回营地，收拾东西，我们回宋家！”宋弘德当机立断的下达了这个命令o本来就打算近期回归了，现在正好借这个契机回去o

    “小嫣，老鱼，你们两个跟我来o”吩咐完手下，宋弘德把宋嫣和宋老鱼带到了自己的那个豪华洞窟中o

    正打算习惯性的喝上一杯自己喜欢的香茶，忽的想起王胜的话来，心中一阵烦闷，把那茶杯茶叶推过一边，宋弘德这才冲着两人说道：“和我说一说，你们这些年是怎么过来的，外面现在是什么情形，以及，那个王胜到底是怎么回事？”

    身为家主，就算是回归也要知道外面的事情o宋嫣和宋老鱼正好能够告诉他想知道的一切，还不会骗他o至于王胜这个神秘的家伙，他也要详细了解，以便决定自己回归之后的对策o

    ps：第一更，我继续o

 第一百八十九章 宋家族长回归（下）

    

    第一百八十九章 宋家族长回归（下）

    宋嫣没有多说，主要是宋老鱼在说o宋老鱼本身就是当时宋弘德给宋嫣安排的管家，年纪修为都合适，不会太过分，但精明强干，汇报起来也是井井有条o

    从宋弘德离开之后，各位长老如何的试探，如何的架空宋弘德留下的两位长老，那两位长老如何意外去世，宋嫣如何从大小姐被打压，修行的时候元魂如何被调换，等等一系列的故事讲下来，还没到王胜出现的时候，就已经过了差不多一天o

    这一天当中，宋弘德几乎一直处在愤怒之中o中途还叫进来一个管家一起旁听，到后来一边听一边咬牙，管家也是一样，两人愤怒的时候爆发出来的气势，吓得连宋老鱼讲的时候都有些战战兢兢了o

    好在宋嫣聪明，及时的过去帮宋弘德揉捏起肩膀来o有女儿的服侍，宋弘德的表情舒缓了不少，宋老鱼这边的压力才算是减小了一些，继续讲述o

    都是修行高手，一天一夜不睡觉也不是多大的事情，又讲了小半天之后，才轮到了王胜的出现o

    一听到宋嫣竟然被戴家的一个所谓的继承人深入宋家强行掳走，并带到了宋家祖传
------------

分节阅读 165

的一处禁地中耀武扬威，宋弘德就咬牙切齿恨不能马上杀上戴家o当然，在杀上戴家之前，宋弘德少不了要找宋家的这批长老们开刀，竟然让自己的女儿受这样的欺压，他们全都该死！

    王胜从天而降，引发了元魂吞噬，杀了戴欢一行，这一系列故事讲过之后，就到了宋嫣要接受家族试炼的那段o

    “好！很好！”宋弘德听完之后，心中的怒火已经燃烧到了极致，可偏偏他却冷静了下来o只是，熟悉他的那个一直跟随着的管家，却已经从他强行压抑的话语中听出了滔天的杀机o

    宋弘武他们，竟然敢借着试炼的机会杀自己的女儿，很好！宋弘德心中已经暗暗发誓，等到回归宋家，就把长老会他们这几脉斩尽杀绝，一个不留！

    王胜在千钧一发之际救了宋嫣和宋老鱼，而宋嫣和宋老鱼竟然不知道王胜用的是什么方法什么暗器，这下宋弘德来了兴趣，不停的追问起来o

    “他那个时候还是不入流的境界？”宋弘德觉得最不可思议的地方就在这里o一个不入流的废物，竟然能做到三重境的宋老鱼都做不到的事情，怎么可能？

    可后面发生的事情更让宋弘德惊讶，被各大家族追杀，活生生穿过千绝地逃到了无忧城，在无忧城里面风生水起，进城不过一重境，却烧了四重境高手，出去暗杀了七重境的戴无忌，带领各家进出千绝地，一系列的故事讲下来，宋弘德除了目瞪口呆之外，再也找不出别的表情o

    任宋弘德想破了头，也无法凭空想象出王胜这么一个不过三重境修为的家伙居然有这样精彩的经历o各方都在他手上吃过亏不说，后来还不得不放弃了所有的追杀，只为了能够和王胜合作，真的是令人不佩服都不行o

    不过，很快宋弘德就想到了自己o自己何尝不是这样，前面宋弘德的表现不也和其他世家大族的决策者一样，没把王胜放在眼里吗？可到了后来，在王胜的手上吃了大亏死了人之后，才不得不和王胜合作，才发现王胜做事可以商量着来，真是何苦呢？

    听完故事，也差不多是一天半之后，众人在营地当中休息了半天，宋弘德目光复杂的封住了营地的出入口，义无反顾的带着还剩下的三百多人离开o

    千绝地宋弘德他们生活了十年，只要不遇上食人蚁这种非常规的东西宋家高手们全都不怕，三百多个七重境八重境还有几个九重境的高手，一拥而上的话，来几个九重境绝顶高手都未必能讨得了好，什么妖兽感受到他们如此强悍的气势，早就远远的避开，根本不用如王胜带着他们走的时候那般小心o

    这里距离外面直线距离只有二百多里，宋弘德他们也不打算绕路，只是四五天的时间，就赶到了千绝地的边缘o一路上大型妖兽没有阻拦，连小虫豸都没有影响他们的行军，这让宋嫣很怀疑王胜其实一直在跟随着他们的队伍o

    出了千绝地，宋弘德带着的高手们就很快的分散开来，几个人一组，很快消失o宋弘德的身边，就只剩下宋嫣宋老鱼以及管家和三个看起来并不怎么出色的手下o

    事实上，不光是那三个手下看着不怎么出色，连宋嫣宋老鱼和管家也在宋弘德的吩咐下，改变了一些形象，全都不起眼o不过，宋嫣却得到了宋弘德的指点，那三个不怎么样的平凡手下，是三个九重境的高手o

    九重境！当宋嫣听到这三个字的时候，身体都不由的晃了一晃o王胜说过的那个皇家专门负责训练大内侍卫的李老太监，王胜一直称之为老怪物的那个家伙，据宋嫣所知也不过才八重境巅峰而已o而自己身边随随便便就出现了三个九重境，就这还不是全部的九重境高手，宋弘德这十几年的隐忍修行，当真是不鸣则已一鸣惊人o

    众人当中宋嫣和宋老鱼的修为最差，但差也达到了五重境，宋老鱼这两年也沾宋嫣的光，得到了不少修行资源，勉强上了五重境o

    这么一群人想要隐藏行踪，普通人根本没办法察觉，就算是修士，那些三重境四重境的家伙们，想要瞒过也不是什么为难的事情o

    长老会所在的宋家庄园在望，众人却停下了脚步o管家在附近做了几个标记之后，就在庄园外的某个山谷中隐藏了下来o已经失踪十几年了，不急于一时o

    没几天，四散分开的那些手下们渐渐的沿着标记找到了这边，每一个向宋弘德汇报的时候，都报告任务完成o

    等所有的手下都到齐之后，宋弘德终于点了头，一声令下，宋嫣和宋老鱼当先，宋弘德和管家以及三个高手跟在后面，大摇大摆的沿着大路走向了宋家庄园o

    在他们开始行动之后，远在十里之外的王胜，从望远镜中看着这一幕，长出了一口气o可以等着看热闹，等着各方加剧千绝地的开发了o

    ps：第二更，我继续码o

 第一百九十章 再次遇袭（上）

    

    第一百九十章 再次遇袭（上）

    不管千绝地里面那所谓的山谷秘籍武道意志什么的是真是假，可宋家几百人从千绝地出来，全都变成了七重境以上的高手这可不是假的o王胜不相信别家势力知道这个消息之后会无动于衷o

    从这个角度上来说，宋家闹的越大，造成的影响力越大，王胜的目标越能够达成o

    现在，宋弘德他们已经进了宋家庄园，相信很快就会有结果传来o

    王胜猜的没错，宋弘德只用了半天时间，就把宋家现在的长老会，从大长老以下一网打尽o

    这个一网打尽可不仅仅是把那几个长老全部擒获，在此之前，分散到各地的手下们，已经成功的控制了长老会成员中九个长老的全部家小，连带一大批心腹，总数加起来超过了两千多人o

    在宋弘德进了庄园之后没多久，这些人就被从各地押解过来，聚集在庄园中o然后，血色染红了整个庄园o

    宋弘德履行了自己的诺言，将长老会九个长老的九个支脉，几乎斩尽杀绝o同时，借着这两千多人的性命，宋弘德这个当代的宋家族长，宣布了自己的强势回归o

    消息传开，天下大哗o特别是当宋弘德身边的亲卫队显示出来的让人瞠目结舌的修为和战斗力的时候，更是让全天下的目光都集中到了宋家这边o

    本来宋弘德就是族长，只是十几年失踪而已，现在强势归来，以雷霆万钧之势镇压了长老会，整个宋家从上到下，没有一个人敢说个不字o

    支持长老会的子弟，已经被杀的差不多o就算偶有漏网之鱼，也决不敢对着如此强势的族长表达不满o

    原先忠于族长一脉被打压的，总算是扬眉吐气，盼到了翻身的这一天o顺利的接管了各地的管理权限，短短几天之内，宋弘德的势力就遍布了整个宋家地盘，将宋家再次彻底的牢牢的抓在了手中o

    当宋嫣再次成为宋家一人之下万人之上集万千宠爱于一身的大小姐之后，各方势力的判断就有了一个新的突破口o

    宋家这次由王胜带着进千绝地，这不是什么秘密o本来之前宋家就是宣称王胜是宋大小姐未婚夫的，连宋嫣也跟着进了千绝地，同样也不是秘密o

    可突然之间宋家变天，宋弘德强势回归，而宋嫣也再次成为真正的宋大小姐，这要和宋嫣他们进千绝地没一点关系，那才是见了鬼o

    也就是说，很有可能宋家这次进千绝地，其实就是宋大小姐借机找到了失踪的宋弘德等人o而宋弘德和手下一干亲卫们突然修为大涨出现在众人面前，和千绝地是断不了干系的o

    问题是现在各方就是磨尖了脑袋，也无法钻进宋家特别是宋家庄园中打探消息，那唯一的办法，就是等着王胜回到无忧城，然后各方从他口中打听了o

    王胜耐心的等了几天，等到宋弘德这边彻底掌控了局面，宋嫣也算是彻底安全之后，这才放心的离开宋家的地盘o

    他一直就跟在宋嫣和宋弘德他们身后差不多十里左右的地方，宋嫣不在乎王胜是不是会跟踪，而宋弘德根本想不到王胜能在十里之外知道他的动向，再强的高手也不可能发现十里之外的动静，所以根本就不知道王胜就在身后o

    这一趟进千绝地，王胜也是收获颇丰o且不说宋志明他们平均每个人两个的纳戒以及里面带着的东西，光是在指挥食人蚁上面，就让王胜九字真言的“皆”字和“阵”字光芒超过了其他所有的字o

    同时指挥一片区域内的食人蚁，这对王胜来说还是一个挑战o不过王胜并不担心，即便是“皆”字指挥不成功，还有“阵”字能让食人蚁把自己当成同类，不会攻击o

    幸运的是，王胜成功了，虽然不敢说一开始的时候就能指挥上亿只食人蚁，但控制身边十米的区域还是足够的o

    十米方圆成功之后，王胜又试着扩大范围o不能不说，食人蚁这种生物虽然成群结队的异常凶悍，但是智力真心是低到了一定的境界，很轻易的，王胜就控制了上百米方圆o进而再次扩大，反正声波震动能够传播的区域，王胜基本上都能影响o

    一次性的控制上亿只食人蚁，也让九字真言的“皆”字得到了无法想象的锤炼，元魂空间撑天巨碑上的“皆”字的光芒简直和高功率日光灯一般，亮的晃眼o

    可惜，还有几个字的光芒没有亮起来，升级还需要等一段时日o王胜也不着急，九字真言的奥秘一个比一个好用，这么厉害的东西，耗费时间长一点不是坏事o

    依旧穿着那套千绝地里面的防护服，可王胜现在一点都不起眼o自从御宝斋和玲珑阁推出了这一套防护套装之后，很多修行高手就发现了这套防护套装的好处，哪怕不进千绝地，也会给自己弄一套穿着o

    现在走在路上，经常能看到穿着防护套装的人走来走去，无非就是颜色和使用材料的不同，王胜穿着防护套装的模样，才算是正常修行人士的打扮o

    大摇大摆的走在宋家的地盘内，王胜也不怕被人认出来o反正这个世界也没有互联网，也没有电视什么的，除非有人亲眼见过自己，否则根本不用担心被人一眼认出来o

    宋家正在整合，王胜一路走过宋家的地盘，都没被如何的刁难，眼看着就要离开这片区域了，王胜忽然有种别扭的感觉o

    被人跟踪？不像o王胜用望远镜观察过周围前后，要是有人跟踪的话，几里之内肯定逃不过王胜的眼睛o

    可没发现有人，那这股别扭的感觉是如何出现的？王胜皱着眉头琢磨了好一会之后，忽的想起一样东西来o

    宋志明的手下中，那个阵法师有个阵石，可以放大阵法波动让人察觉o那个阵法是已经死在了食人蚁口中，可阵石却在纳戒中没有丢失，王胜很快从一大堆的纳戒中找到了目标，将阵石拿在手中，输入灵气，开始探测o

    果然，阵石上传来了轻微的阵法波动，这表明，周围应该有某种不知名的阵法存在o

 第一百九十章 再次遇袭（下）

    

    第一百九十章 再次遇袭（下）

    没有在千绝地中，战斗意识小人也没有预警，要不是王胜自己敏感，估计就要一头撞入到埋伏圈中o

    察觉到不对，王胜马上改变了方向o之前还想沿着大路一路走出宋家，现在看起来不行了o

    左边是一片密林，右边是一处山脉，王胜毫不犹豫的选择了山脉o走在高处，王胜可以随时发现远处的动静，在密林中可没有这种能耐，这可不是在千绝地里面o

    谁会在这里堵自己？王胜想来想去，似乎嫌疑人就那么几个o其中嫌疑最大的一个就是宋弘德o

    在千绝地，可以说是王胜放过了宋弘德一马，没有干掉他和他手下数百人o虽然当时用的手法比较让宋弘德下不来台，可最后勉强也算是和平分开o

    能这么精准的跑到自己前方布下阵法等着自己，只能说宋弘德应该是从千绝地一路上没遇到麻烦猜到了自己一直在尾随，所以不动声色的布置，直到完全夺回宋家大权之后才发动o

    当然，也未必一定就是宋弘德，邱家也有可能o王胜身上的那套防护服，王胜还没有仔细检查过，谁知道里面是不是有什么追踪的阵法o

    还有一个可能，就是那个长腿女杀手o王胜在想到她的时候，脑海里不由自主的会想起那双出众的长腿o

    不管是谁，王胜都不在乎o如果成功堵到了王胜，那算他们厉害，可既然被王胜提前发现，那就是另一回事了o

    突然的折向上山，让不少人都措手不及o王胜这边不紧不慢的上了山顶，才发现山下已经有人开始慢慢的包抄过来o

    小山的几个方向都有人，看王胜走的不紧不慢，他们似乎也不着急了，也是不紧不慢的靠过来o

    王胜当着这些人的面拿出了望远镜，几
------------

分节阅读 166

个方向上全都看了一遍，然后心中有了数o

    从几个方向上围过来的人，至少有三十个o虽然还没有把王胜所在的那个山头围的水泄不通，但王胜不管从哪一个方向冲过去，肯定都会被堵住o

    有一个人王胜认了出来，宋弘德在千绝地当中的一个亲卫o看起来在一群人当中并不起眼，但王胜相信，那个不起眼的亲卫至少也是八重境的修为，甚至更高o

    这些人肯定是宋弘德派来的，已经可以确认了o这么多人对付千绝地之外的王胜，绝对是绰绰有余o

    王胜看了看地势，再次沿着山脊往更高的地方走去o包围的敌人依旧还是保持着对王胜包围的态势，慢慢的调整着方向o王胜提前发现了路上的布置那又怎样，这次王胜绝对是插翅难逃了o

    更远更高的地方，一个半山密林中隐秘的小棚子下，王胜本以为应该在宋家庄园当中理顺宋家这么多年烂账的宋弘德，却舒适的坐着，看着发生的这一切o

    被王胜逼迫了一把，绝对是宋弘德前所未有的屈辱o他一直忍着，忍到了回到宋家拿回宋家的大权，然后马上迫不及待的安排了这一次针对王胜的行动o

    他不光要先抓住王胜，还要让王胜彻底的领略一番宋家的刑罚手段，以解心头之恨o等挖出王胜知道的千绝地的秘密，这个人基本上就没用了o

    这次行动，宋弘德连宋嫣都蒙在鼓里o他已经看出来，宋嫣的心似乎已经系在王胜的身上，他决不能容忍一个不知道哪里跳出来的蛮子染指自己的宝贝女儿o

    他这个方位，可以远远的看到那边发生的一切，不过，宋弘德可没有王胜的望远镜，看到的人小的如同蚂蚁一般o只能分辨哪个是王胜，哪个是自己人，但这已经足够了o

    王胜能提前发现了前面布置的阵法，让宋弘德刮目相看，可并不能影响宋弘德的决断o改了个方向，只不过是让生擒的难度加大一点而已，难道王胜还能在两个九重境高手和一群四重境五重境家族子弟的配合下逃走？

    看到王胜上山，宋弘德更是不屑的撇了撇嘴o进丛林也比上山要更容易逃脱一点？毕竟丛林里视野被遮蔽，追兵也看不到目标，只能跟着追o上山？光秃秃的几处小山，一眼就能看的清清楚楚，想逃都无处可逃o

    这就是在千绝地里让自己无计可施的那个王胜？宋弘德有那么一刻甚至有些后悔，自己是不是有点小题大做了？一个三重境小辈而已，不过不管怎样，先把王胜生擒再说o

    王胜已经停在了第二个差不多一百多丈高山顶上，蹲在地上，不知道在做什么o距离这么远，宋弘德还看不清王胜的动作o

    两个九重境高手各自带着一批刚收服的手下，将王胜从各个方向围住o让那些手下守住各处，他们两人一前一后的往山顶慢慢的走来o

    远远的，两人就看到山顶上的王胜正拿出来一堆细铁棍和一堆看起来还像是皮子的东西，不知道在干什么o隔着还有差不多至少一里远，看的不是很真切o

    对王胜，两个高手亲卫绝对是不爽的o堂堂九重境的高手，何尝被一个小辈那般的羞辱过？就算是宋弘德不打算动王胜，那些亲卫们估计也有人会出手o

    王胜的动作停了下来，他的身前出现了一个众人谁也没见过的东西，好像是那些细铁棍支着妖兽皮，撑起来的一个三角形的架子o

    这是什么东西？有什么用处？没人能想的明白，大家只是看到这一幕，觉得奇怪而已o被人包围可以说是走投无路了，怎么不想着逃命，而是弄出来这么个东西？

    再次拿出望远镜，王胜在几个方向上看了看o这次，王胜在山上看到了十里之外宋弘德的那个隐秘的小棚子o

    收起望远镜，王胜伸手抓起了那个比王胜自己还长了两倍的三角形架子，冲着宋弘德所在的方向狠狠的竖了个中指，然后抓着架子沿着山顶的斜坡小跑了起来o

    两个九重境亲卫似乎已经察觉了不对，不约而同的全速向着王胜所在的山顶冲了上来o可惜，他们醒悟的太迟了o

    就在两人冲到了山顶的同时，已经沿着斜坡跑出几十米的王胜，在这个方向上所有人的注视下，腾空而起o

    s：第一更o

 第一百九十一章 你没机会了（上）

  

    第一百九十一章 你没机会了（上）

    在宋弘德和两个九重境亲卫的眼中，王胜已经是插翅难逃o两个九重境出手，王胜连自杀都不可能，已经被围在一个山顶上，难道煮熟的鸭子还能飞了？

    可现在，这只煮熟的鸭子竟然真的飞了起来，就在众目睽睽之下，真的双脚离地，悬空飞了起来o

    所有看到这一幕的人，全都是一副以为自己大白天做梦的表情，有两个甚至使劲的揉了揉眼睛，然后各自抽了自己一个嘴巴，试图验证自己是不是睡着了o

    怎么可能？人怎么可能会飞？就算是修行到绝顶，修行到九重境巅峰，也没听说过有人会飞啊！

    两个九重境高手醒悟的最快，马上冲着周围高喊道：“他是靠着那个东西飞的，把他打下来！”

    那个三角形的架子，放在地球上的现代人看来，就是一个简陋的不能再简陋的三角滑翔翼o那做工，那形状，完全可以用惨不忍睹来形容o

    没办法，这里没有工业化的基础，王胜想做什么也只能自己动手，用各种方法来实现o

    没有高强度碳纤维的支架，王胜就只能用细铁管来代替o这还是王胜在无忧城定做的，号称是用来支撑帐篷用的o王胜在后来进千绝地的时候，还曾经带了几顶简单的帐篷，这是材料之一o

    妖兽皮也是同样的，也是帐篷的材料之一o无忧城里没人会怀疑，因为当时王胜在无忧城里就摆弄出来过单兵帐篷的模样o用细铁管支撑，妖兽皮替代布料，很完整，甚至王胜在千绝地等待皇家和凯旋宫的时候都用过o

    多订制了一批细铁管和兽皮，以王胜的力量，将这些细铁管加工成自己想要的形状简直不费吹灰之力o兽皮更简单，只要缝制的足够结实就行o早在出发之前，王胜就已经在家里做好了一切o

    三角滑翔翼在地球上王胜训练过多次，具体原理也很明白，尽管制作的十分简陋，可是在王胜精准的操控之下，飞起来还是很轻松的o

    当然，关键的关键，还是现在正好有一股王胜需要的风o风不是特别大，但足够起飞了o

    眼看着王胜随着那一阵风腾空而起，而两个九重境高手却偏偏还距离几十米o情急之下，除了命令手下攻击之外，两人只能用最快的速度扑过去o

    可惜，当王胜飞起来之后，就已经注定了两个九重境高手是没办法追上了o滑翔翼进入了稳定飞行的速度，比两个人冲锋的速度快了至少两倍，他们两人只能冲到王胜刚刚起飞的地点，然后看着越来越远的王胜望而兴叹o

    不过，既便如此，他们也没忘记冲着王胜的方向发射了几把飞刀o九重境的高手，飞刀的速度简直堪比狙击步枪，转瞬即至o

    可王胜仿佛早已料到这一切一般，这边两人飞刀才刚出手，那边王胜的飞行角度就稍稍的一折，两把飞刀几乎是擦着王胜的身体飞过，强烈的劲风让王胜一阵的后怕o

    再想要攻击的时候，已经不可能o双方之间距离已经超过了三百米，空中还有这么大风，两个高手再厉害，他们的飞刀也不是狙击枪子弹，既没有空气动力学稳定特性，也没有最小的迎风面积，飞刀出手一百多米之后，就已经偏离目标至少三尺，根本不用想要攻击到王胜o

    有一个手下随身带着弓箭，冲着天空中的王胜抬手就是一箭o箭矢的确比飞刀更容易飞行，这个宋家子弟本身也有媲美传说中的射雕手的实力，可惜，王胜此刻已经腾出手来o

    弓箭出手的刹那，王胜的钢珠也出了手o现在王胜弹出钢珠的精准度，在他几乎已经成为本能的射击技巧下，甚至超越了王胜拿着格洛克17时的精准度o至少在五十米之外，威力和精度都远超过了格洛克17o

    叮，空中飞行的箭矢被钢珠击中，不知道弹飞到了哪里o接下来，地面上的众人就遭到了王胜在空中如同武装直升机挂载机枪一般的扫射o

    王胜的钢珠出手太容易，只要动念间，就能动纳戒中来到手上o王胜一只手控制着三角滑翔翼，一只手开始冲着地上的那批敌人不停的弹出钢珠，射速虽然没有自动机枪那么夸张，但绝对超过了弓箭的数倍o

    居高临下，加上王胜的力量，几十颗钢珠又准又狠的扫射向了王胜飞过的区域下方o

    这些手下可不是宋弘德的亲卫，只是他刚收复的宋家子弟，最强的也不过才五重境初期，最弱的四重境出头o本以为对付王胜足够了，却没想到王胜竟然飞了起来o

    然后这些手下就悲剧了o王胜从空中弹射的钢珠，加上重力的影响，比突击步枪的威力还要强悍，几个四重境的手下躲避不及，噗噗噗接连被射中，当场飙血身亡o

    五重境的那几个好一点，运功抵抗加上防护服装挡住了王胜的钢珠，但也免不了受伤的下场o关键是王胜人在天上，而这片区域空空荡荡，他们就算是想逃想躲都没地方躲藏o

    好在王胜飞行的速度足够快，每个人轮到了几颗钢珠，王胜就飞了过去，不再理会他们o

    又是一阵强风，王胜借着这股风操控三角滑翔翼再次飞往更高的空中，平稳的滑翔着o护目镜和硬质口罩也出现在双眼和口鼻处，高空中的强风顿时间影响大减，然后王胜就看向了宋弘德那边o

    宋弘德同样也被王胜这突如其来的飞行给弄懵了o他无论如何都不敢相信王胜竟然能飞，可事实却让他不得不在惊骇的同时，艰难的咽下王胜再次脱离他掌握的苦果o

    对这个罪魁祸首，王胜并没有让他轻松，三角翼一转，向着宋弘德那边飞了过去o距离还有几百米，钢珠就已经劈头盖脸的往那片区域覆盖了过去o

    宋弘德身边有高手亲卫，根本不用宋弘德出手，两个亲卫手中的兵器一阵叮叮当当的乱响，王胜弹射过来的钢珠就被全部的拨打到了一边，宋弘德和他的几个手下，完全没有受到任何的影响o

    就在宋弘德冷笑着看着王胜徒劳攻击的时候，一个黑影在他的视野中慢慢的放大o

    ps：第二更

 第一百九十一章 你没机会了（下）

    

    第一百九十一章 你没机会了（下）

    宋弘德是个枭雄，枭雄其实有时候行事，并不会完全按照自己的喜恶来办事o该充大爷的时候充大爷，该装孙子的时候装孙子，只要对自己对家族有利，宋弘德可以做任何事o

    比如，在千绝地里面，宋弘德就能向王胜低头折腰o可出了千绝地，宋弘德就要找回这个场子o

    当然，也并不是只因为这一个原因，其实归根到底，一切都是为了利益o杀王胜，宋弘德首先是为了家族的利益，然后才是个人的恩仇o

    千绝地里面有大利益，这是所有势力都公认的o那么，不算王胜的话，哪个势力在千绝地里面的优势最大？

    如果没有宋弘德等人，那谁也说不清，或许是皇家和凯旋宫这两个最先进去的，也可能是头一批第二批只有几个人跟着进了千绝地的那些家族o

    但宋弘德带着数百个手下回归了，那事情就不一样了o在千绝地，宋家瞬间便有了最强大的优势o

    首先，宋家在千绝地里面有一个前进基地，或者说两个o那个伪装的也算一个，完全可以利用起来o

    其次，宋家的高手最多o单论七重境以上的高手，再没有什么势力能比宋弘德回归之后的宋家厉害了o

    再有，宋家那些高手在千绝地生活了十几年，比皇家凯旋宫这些只进去过一个月还是被王胜带着的势力要强出百倍千倍o只要不遇上食人蚁那种恐怖的种群，宋家在千绝地核心之外，基本上可以说是畅通无阻o

    哪怕是对千绝地核心的认识，宋家也比其他势力的领悟要深刻o可以说，几百个宋家高手就是靠着千绝地核心释放出的武道意志的影响才提升的o

    这种情况下，宋家想要保持对千绝地的绝对优势，第一个要对付的是谁？别说宋弘德这种枭雄，哪怕是换成戴欢那种草包，也知道该怎么办o

    所以，在不能把王胜拉进宋家变成宋家人的情况下，杀掉王胜其实就是最符合宋家利益的做法o这种安排布置，放在哪个大势力身上，也会做出同样的选择o

    可惜，宋弘德碰上的是王胜，这个自从来到这个世界之后，没人能摸清楚他套路的王胜o

    视野中的那个黑点越变越大，宋弘德
------------

分节阅读 167

也看的清楚，那是一个拳头大小的圆球，上面有些横横竖竖的花纹，速度很快，一看威力就比之前的那些小钢珠要大出数倍o

    不过，想要靠着一个大一点的铁球就要置宋家的族长于死地，那真是笑话o别看王胜人在天上飞，就是飞的再高一倍，也不可能o

    两个护卫都是八重境的，面对看起来比小钢珠要沉重数十倍的大铁球，两人脸色毫不慌乱，还是同样的对付手法，手中兵器一拨，相信这个大铁球也同样会被拨到一边去o这是他们身为八重境高手的自信o

    只是，还没等到他们的兵器碰到那个铁球，铁球就轰然一声爆炸开来o那不是宋弘德以为的铁球，而是王胜仅剩一个的高爆手雷o

    火光，破片，瞬间席卷了整个区域o之前骄傲的如同皇帝一般的宋弘德，在面对这突如其来的爆炸攻击的时候，也不得不低下了他高傲的头颅，蜷缩起身体，动用全身的灵气，激发防护服上的防护阵法，抵挡这完全没有想象到的攻击o

    高爆手雷的威力很大，不过，在面对两个八重境高手的时候，威力还是稍显不足，不足以致命o

    爆炸激发的高速破片劈头盖脸的射在亲卫的身上，都被两个八重境护卫弹开，并没有破片能够击中宋弘德o可是，破片防御住了，火焰却没那么容易防御o

    几乎有两丈方圆的一团火光笼罩住了众人，哪怕防护再足，每个人身上都有一部分衣料被引燃，裸露的皮肤也都不可避免的被火焰舔过o

    等到众人手忙脚乱的将火焰扑灭的时候，那个棚子已经是千疮百孔o棚子下众人的身上，也都是一片黑一片焦，两个八重境护卫满脸黢黑，眉毛全都被烧掉，头发也被烧掉了一半，要多难看有多难看o

    宋弘德也同样没有逃脱，头发被燎了一半，连胡子都烧焦了一半，因为刚刚双手捂着面孔的缘故，现在脸上有一个滑稽到无以复加的手印o身上同样也是烧焦了多处，这幅模样，甚至比在千绝地当中的时候还要狼狈o

    王胜一开始就知道，自己从地球上带过来的武器装备，已经越来越没有了用武之地o随着自己面对着的敌人越来越强大，先是格洛克17没了作用，接着就是狙击步枪，以及各种手雷炸弹o

    除掉刚刚扔出去的高爆手雷，王胜就只剩下一颗纵火炸弹，两颗烟雾弹，三颗撒布型反步兵地雷，以及一颗定向爆破地雷o这里面，如果说真正有可能威胁到宋弘德的，恐怕只有纵火炸弹o

    不过，宋弘德有两个高手护卫，纵火炸弹肯定是先作用在那两个护卫身上，那个棚子又不是密闭区域，所以用处不大o最终王胜也只是选择了那颗高爆手雷，算是给宋弘德留下一个毕生难忘的教训o

    宋弘德果然印象深刻，深刻到他越发的坚定了要杀王胜的决心o可惜，这次这么好的机会被王胜逃脱，下次再想要找到机会，恐怕不那么容易o也许要等到下次王胜离开无忧城了o

    天空中，王胜看着下方的景象，也不管结果，更不管下方那些各种想法各种惊惧的人们，径直的向着远方飞去o

    “你恐怕没有多少机会了o”王胜冲着宋弘德的棚子，自言自语一般的说了一句o

    没有现代化的治疗方法，靠着炼丹和这个世界的医术，想要治疗数十年积累下来的重金属中毒，几乎就是不可能的事情o

    之前宋弘德还能靠着自己的修为和意志在千绝地里坚持下来，可一旦回归宋家，不用面对时时刻刻的凶险，宋弘德心中的那股气一泻，身体很快就会垮下来o

    等到宋弘德开始正式治疗的时候，就是宋弘德开始缠绵病榻，英雄迟暮的起点o

 第一百九十二章 阴魂不散（上）

    

    第一百九十二章 阴魂不散（上）

    地球上的现代医学，对于深度重金属中毒也没有特别有效的治疗方法，因为重金属中毒造成的危害几乎是不可逆转的o

    现代医学尚且如此，在这个医学并不能达到化学分子级别的世界，无法确定哪几种重金属中毒的情况下，宋弘德要是能痊愈才怪o

    王胜知道一些简单的方法，比如喝牛奶，比如补充维生素，或者全身换血等等，这些可以缓解一些中毒症状，但是，在宋弘德要杀自己的情形之下，王胜脑子抽抽了才会告诉他o

    人在空中，王胜承认，在重重护卫之下杀不了宋弘德，但是，宋弘德日后也绝不会好过o

    这样也好，一个健康的宋弘德带领一群高手，带来的平衡破坏太大o缠绵病榻的宋弘德正好，既能够给其他各家保持足够的压力和动力，也不至于让千绝地被一家占据o

    让宋弘德从此变成一个病秧子不予理会，还是回过头来干掉宋弘德，这都是后话，眼下王胜需要先脱离宋家的地盘再说，逃离那些高手们的追杀才是正道o

    三角滑翔翼的速度很快，没用多久就完全飞出了宋弘德等人的视线o到了这个地步，宋弘德就算是身边有一万个九重境高手，也不可能奈何王胜了o

    安全起见，王胜借着这股风势，多飞了上百里，这才慢慢的控制着三角滑翔翼降落下来o一路上也不知道有多少人看到了这一幕，不过王胜已经顾不得了o

    收起简陋的折叠三角翼，王胜再次踏上了回无忧城的路途o这次王胜学聪明了，尽量往千绝地边上靠，只要一发现不对，就钻进千绝地o

    宋弘德想要保持宋家对千绝地的优势，王胜路上也想明白了o报复宋弘德，并不是马上找机会杀了他，对这种枭雄来说，自己的生死恐怕不会放在心上，但破坏了他的事业，才是对他最大的惩罚o

    这里已经不是宋家的地盘，王胜也不是那么的小心翼翼o一路思索着如何针对宋家在千绝地的优势，不知不觉间，已经快要赶到无忧城o

    前方是一条大河，有个简陋的小码头，有一条渡船来回，小码头上正有几个行商在等着o王胜也不例外，坐在旁边一个木板搭的起来的横板上等着渡船从河对岸过来o

    眼看着渡船摇摇摆摆的过来了，前面的几个行商依次上传，轮到王胜的时候，船上已经没位子了o行商们倒是人不多，可架不住东西多，还有几头牲口，能一船放下，已经是很不容易了o

    得，王胜摆了摆手，自己继续在码头上等下一次吧，反正王胜也没有什么着急的事情o一边领悟九字真言，王胜一边等着，足足等了两个时辰，才算是等到了返回来的渡船o

    这次渡船上除了王胜，就只剩下那个船夫了o本来船夫还有点不情不愿的想要再多等几个人才走，王胜一颗金币扔过去，船夫顿时乐的找不着北，二话不说，撑起船就走o

    渡船刚行舟到河中间，上游毫无征兆的出现了一艘和这艘赌船差不多大小的木船，沿河冲下来，蛮不讲理的径直冲着渡船撞了过来o

    冲撞过来的船速度极快，船夫也看到了，可他根本已经避不开，眼看着两条船就要撞到一起o

    王胜早就看到了那条穿上那双冒着火焰的眼睛，长腿杀手，居然在这个时节又来刺杀o

    前几天才经历了一次宋弘德的追杀，王胜心中正不爽呢，长腿杀手就带着人找上来，还真是阴魂不散o算他们倒霉，冲上来给王胜当出气筒o

    砰，两船准确的撞在了一起o对方显然有所准备，船头竖了一根长长的木头当撞角，横着撞在渡船上，庞大的冲击力瞬间将王胜乘坐的渡船撞成了两截o

    船夫想都没想的直接跳入了水中，王胜也一样，在水面上对方绝对还有更多的攻击手法，所以当两船相撞的刹那，王胜就一个倒翻进了水中，同时手一扬，一个圆球飞到了对方的船上o

    这里距离无忧城不远，王胜的传说并没有消亡o特别是长腿美女杀手，她怎么可能忘记王胜的厉害？

    一看一个圆球飞过来，想都没想的，长腿女杀手就跟着跳进了水中o同时还不忘记提醒他的两个同伴：“跳水！”

    两个同伴，一个反应极快，也十分听信阿七的话，二话不说，紧跟着就跳了下去o可另一个身形庞大，力量型的壮汉，动作本身就慢，王胜扔出来的圆球恰好就扔在他身边o

    一个圆球滴溜溜转了几下，似乎也没什么反应o壮汉本来打算跳船的，可这时候却停了下来o王胜的传说很多，但要是让随便扔一个圆球大家就吓得放弃水面上的优势，那岂不是笑话？

    不信邪的他，俯身将那颗圆球捡了起来，放在了眼前仔细的观察o一个圆溜溜很光滑的小东西，怎么会让阿七他们吓成这样？

    正在壮汉大惑不解的时候，圆球上红光一闪o如果王胜在的话肯定知道，这是撒布型反步兵地雷的震动开关开启了，这时候，千万不要靠近十米之内，不要产生足够震动o

    看不出来有什么奇怪的地方，壮汉手一翻，就打算换个角度看看o翻手的动作引发的震动，已经足够出发地雷印信o

    轰，壮汉手中的圆球，就在距离壮汉脸庞不过一尺半的距离上爆炸o六十多片菱形刀片激射而出，至少有一半冲向了壮汉的面孔，另一半，则深深的扎进了壮汉拿着地雷的手中o

    事实上，爆炸一起，壮汉的手就已经被高速锋利的刀片以及爆炸的威力直接炸碎，双眼中至少刺了六片刀片，满脸扎满了刀片，脖子上也被刺进了好多篇，殷红的鲜血如同小溪流一般的流淌下来o

    饶是壮汉的修为已经有四重境巅峰，而且他本身是偏向于力量和防御的修行方向，可这么近距离的爆炸，他的强悍的肉身和防御力根本就没起到丁点的作用，直接要了大半条命o

    噗通，壮汉双膝一软，跪倒在船上，然后一头扎到了地面上，维持着那个屁股在上脑袋在下的滑稽姿势，咽下了最后一口气o

    ps：第一更o

 第一百九十二章 阴魂不散（下）

    

    第一百九十二章 阴魂不散（下）

    王胜从跳下水的那一刻就怒了o那个长腿女杀手还真的是阴魂不散，抓着他不放了o

    要知道，当年女杀手的同伴也是为了暗算王胜，才被王胜干掉的，当时的那种情形之下，不管谁干掉谁，双方都扯不上什么恩仇o非要说敌对的理由的话，可能只会是某些立场，甚至立场一说都未必站得住脚o

    王胜已经觉得自己不追究那些家伙暗算自己已经算是自己大度了o结果这个长腿女杀手还锲而不舍的开始暗杀起自己来了o

    算上在无忧城被王胜提前点破没能出手的那次，这已经是第三次了o事不过三，这一次，王胜就要让她知道一下捋虎须的下场o

    刚刚随手扔了一颗撒布型反步兵地雷o也就是这个最方便了o纵火炸弹太珍贵，不值得用在这么一个小角色身上，况且对方一定会跳船的，只要威吓一下就足够了o

    没想到，意外惊喜，还有一个愣大个不信邪，敢把撒布型地雷捡起来玩，很好，很强大，后果很让人不出意料o

    不过，水下还有两个o王胜下水扔出地雷的同时，也拿出了护目镜和硬质口罩o这种完全可以充当泳镜作用的护目镜，在水下配合硬质口罩，简直就是一套简陋的潜水套装o

    河水其实并不清澈，有一定的浑浊度，但王胜在落水的时候已经看好了方位，听着那边的跳水声，在水中奋力向着那个方向游了过去o

    长腿阿七也没想到王胜身上还带着这种逆天的东西o上次在王胜必经之路上拦截，结果被王胜的巨大力量惊走，本以为这次从水中攻击，王胜会束手无策，没想到王胜竟然还能拿出这种翻盘的东西来o

    爆炸声一过，长腿阿七就从水中冒出了头，看了看船上，手一搭，长腿在空中灵巧的划了个圈子，再次跳上了他们来的时候坐的那条船o

    船上已经是千疮百孔，不少地方正在汩汩的漏水o可阿七显然更关心的是那个愣大个，看到他在船板上那滑稽的姿势，阿七心中就是一痛，大壮也完了o

    王胜从水下潜过来的时候，正好看到另一个跳入水中的大汉o换气的时候，两人直接面对面，双方二话不说，立刻在水面上大打出手o三两下之后，两个人就都潜进了水中o而这个时候，也正好是长腿阿七翻身上船的那个时刻o

    即便是在水中，王胜的力量也是占据绝对优势的o砰砰砰砰两三下之后，王胜就控制住了对方的双臂o可在水中，这几乎完全没有什么杀伤力，对方也是一个力量型的高手，虽然比不上王胜的巨力，但王胜也没办法握碎对方胳膊什么的o

    在水下王胜看到了阿七上船，也知道如果继续这样纠缠的话，阿七恐怕很快就能腾出手来帮忙o二对一，一个还在船上，很麻烦o

    心中一动，王胜的一堆纳戒中有
------------

分节阅读 168

几个立刻开始闪烁起光芒来，随后，千斤重锤就出现在王胜的身体下方，还有带子和王胜的身体相连o

    重锤在水中根本就浮不起来，开始急速的下沉，连带着王胜和那个大汉一起，被拖着向更深处的水底沉下去o

    双手被王胜抓着，对方就算是想往水上游都做不到，只能眼睁睁的看着自己和王胜被拉到水底o

    等阿七查看的时候，两人早已经在河底了，至少有十几米的深度，以现在河水的浑浊度，根本就看不到任何景象，除了能看到几个气泡夹带着一堆浑浊的泥沙漂起来，什么都看不到o

    这么浑浊的河水中，被王胜抓着手的大汉连眼睛都睁不开o可他又不得不强行睁开，哪怕被泥沙迷了眼也在所不惜o没办法，不睁眼，在水下就是给王胜送菜o

    两人修行都不错，即便是潜水，光靠肺活量，都能支撑两分钟以上，何况还有灵气支持o尽管已经落水超过了三分钟，可王胜还能察觉到对方的身体依旧还有强大的力量o

    王胜不急，在水下，王胜有压缩空气囊帮忙，他只要比对方多呼吸一口气，就能慢慢的耗死对方，何况压缩空气囊是能支持王胜正常呼吸半小时的装备o

    对方挣扎，王胜抵抗，就这么僵持着，王胜也不用主动的如何进攻，只要维持住对方无法浮起到水面上就行o

    又是一个三分钟，大汉的挣扎越来越无力，口鼻中也开始大量的溢出一串串的气泡，显然已经开始喝水呛水o

    王胜却不为所动，冷静的抓着对方的双手，丝毫没有放开的打算o宋弘德带着几个高手护卫截杀王胜，王胜没办法反击，只能逃走o正憋着一肚子气，阿七他们就送上门来，不弄死几个，王胜这股气都不顺o

    大汉终于停止了挣扎，刚刚吐出的气泡已经足够多，现在连气泡都吐不出去了o可王胜一点都不放松警惕，依旧还是紧抓着对方的双手，将对方拉在水下o

    期间王胜换了一次气，这一口气已经足够王胜再在水下多呆几分钟了o王胜就这么静静的拉着对方的双手，又坚持了两分钟o

    蓦地，大汉又挣扎起来o好在王胜早就有心理准备，保持着足够的力道，就这么冷静的耗着o

    终于，大汉冒着气泡再也不动了o王胜这次能够确定对方已经完全没气，这才放开了一只手，将对方拉过来，单手卡住了对方的脖子，咔嚓一声，将对方的脖子彻底的折断，这才彻底放手，任由对方的尸体向上浮去o

    阿七的船已经漂出去一段距离，她正焦急的在水面上寻找o当大汉的尸体平趴着漂到了水面上的时候，阿七从大汉的姿势上就知道，他已经没救了o

    王胜的脑袋也从水里露了出来，正远远的看着阿七o如果说之前是因为王胜杀了阿七的两个同伴结仇，现在仇恨就变成了双份o

    “这事没完，不死不休！”阿七恨恨的冲着王胜丢下一句话，独自驾着漏水的船顺流漂走o她一个人，根本不可能和王胜硬碰硬o

    可怜的王胜却不得不从河中央一路游过去，同时也不住的头疼o这么一个阴魂不散的家伙缠上自己，真的是十分之不爽o

    ps：第二更o

 第一百九十三章 大生意（上）

    

    第一百九十三章 大生意（上）

    过了河就离无忧城没多远，不到两天的路程o后面这一段路，基本上波澜不惊，十分平静的回到了无忧城o

    王胜是一个人回到无忧城的，这个消息直接让无忧城里的所有势力全都好奇起来，到底发生了什么事情？

    最近这一段日子，宋家族长宋弘德强势回归，带着一大堆的高手，回到宋家o强硬无比的将原先的长老会和他们的心腹手下一网打尽，手段之狠，让人目瞪口呆o

    可宋弘德他们是怎么回到宋家的，宋嫣也回归，这其中和千绝地有什么关系，和王胜有什么关系，大家迫不及待的想要知道o

    王胜才刚一回到自己的小院中，还没等他洗漱一番休息一下，管家老哥就急匆匆的上门o先关切的询问了一番王胜的状况，然后马上热茶都来不及喝一口，就问起宋家的事情来o

    “把想知道的人集中起来，卖个好价钱o”王胜正常状况下都没有为宋家保密的义务，更别说宋弘德还想追杀他的情形之下o不过这种消息，能赚点好处就赚点好处，蚊子也是肉，不是吗？

    管家老哥二话不说马上出去安排o当然，他离开的时候，已经知道一些确切的消息，宋家宋弘德这次回归，的确和王胜有关o

    有这一个消息，就足以让管家老哥先和城主大人交代一声o赚钱的买卖，城主大人很乐意安排，没用一个时辰，就在上次王胜公布元魂升级秘密的那个小拍卖场，集中了数百人，都在等着王胜公布消息o

    只是一个消息而已，对王胜来说，也就是几千金币的入账而已o当着诸多感兴趣的好奇的各方势力的代表，王胜讲述了这一次和宋家人进入千绝地的经历o

    从宋家长老有意识的圈定搜寻圈子，到后来被宋志明等人逼迫，发现营地，被宋弘德带人包围一路讲过来o除了没有把自己控制食人蚁的经历说出来，只用宋嫣和宋弘德的关系搪塞过去之外，基本上宋家在千绝地的布置除了众人没亲眼见过之外，都能脑补出来一个景象o

    各方终于明白宋弘德为什么会强势回归，原来宋家竟然早在十几年前就开始布局千绝地，而且还造就了那么多的高手o

    宋弘德为什么会回来血洗宋家长老会，也就有了解释o不用别的，光是宋嫣在宋家的待遇，基本上就能让宋弘德暴走了o

    最后，宋弘德要追杀王胜的事情，王胜也没有帮忙兜着，毫不隐瞒的说了出来o但具体王胜是怎么逃生的，王胜则一句话不说，只说自己机警，提前发现了危险，所以逃了出来o

    这就可以解释为什么王胜会一个人孤零零的回到无忧城o以前和皇家合作，和凯旋宫合作，哪次不是有专人送王胜回来o没想到宋家非但没有欢送，反而派人追杀，而且还是族长亲自追杀，真不知道他们是怎么想的o

    不过，不管宋家怎么想的，各方都想替宋家大大的叫一声好！

    宋家这么一追杀，王胜怎么可能忍气吞声？谁不知道王胜这个人好商好量的话，最多也就是价码谈得拢谈不拢的问题，合作还是有很大希望的o可你要用性命威逼，王胜绝对能让对方付出惨重的代价o

    这一点，曾经参加过追杀王胜的实力全部都心中有数，其实连宋家以至于宋弘德本人都心中有数o可为了宋家的利益，宋弘德还是下定决心要追杀王胜o

    可惜，王胜没有死，那就轮到宋家要付出代价了o这代价就是，王胜在最后公开宣布了两件事o

    第一件，任何势力，除了宋家之外，都可以在付出足够的代价之后，由王胜带着不超过每家十个人，进入千绝地宋家的那个营地去参观o

    第二件，同样还是和千绝地有关o任何势力，依旧还是除了宋家之外，都可以付出足够代价之后，由王胜带着不超过每家两百人，为其在千绝地量身定制一个前进基地o或者几个势力合作，每家不超过一百人，在千绝地建造一个前进基地o

    当然，有限制条件，不能进入核心地区o因为王胜现在不能保证进入核心地区自己还能安全退出o

    可光是这两点，就已经让无数的势力眼中冒光了o在千绝地建造一个前进基地，这是怎样的诱惑？想想宋家那突然冒出来的数百名高手就知道了o多少人眼馋到要流口水啊！

    无数的讯鸟传书，当天各方势力就知道了消息，各个家主宗主们全都是一副中了大奖的狂喜，心中已经不知道多少次感谢宋弘德了o

    宋弘德果然是猪油懵了心，才会想到要追杀王胜o追杀的好啊！他不追杀，各方哪来的这种机会啊？

    换成他们是宋弘德，估计也会一样的做法，为了保持宋家的优势，最省事的法子就是杀死王胜o这决定无可厚非，但是，唯一的麻烦就是如现在这般，杀不了王胜，就得承担这种后果o

    宋家有很多高手不假，可王胜要带人去参观参观宋家的营地，宋家从上到下一个屁都不敢放o

    在外面宋家高手多，优势大，可打死他们都不敢以后在千绝地里面和王胜撞上o这就不是有几个九重境高手的事情，有一万个九重境高手，估计王胜就能弄出数十亿只食人蚁把他们啃光o千绝地里面，他们反对一个试试？

    各方开始琢磨这个足够的代价是个怎样的数量级，以及需要付出什么样的东西o谁都知道王胜不缺金币，那就要想方设法的投其所好o

    只是，各方这边琢磨的再快，等到消息反馈到无忧城这边，至少也是一天之后的事情了o都是大势力，牵一发而动全身，说不定还想要几方合作什么的，麻烦的紧o

    反倒是最纯粹的商业世家，反应最快o这不，王胜才公布了宋家的消息，公布了自己的决定，刚回到自己的小院，前脚进门，后脚就有人跟着前来拜访o

    上门的是熟人，御宝斋的少东家吕温侯和他的贴身侍女灵儿，两人正好在无忧城，听完消息就找上了王胜o

 第一百九十三章 大生意（下）

    

    第一百九十三章 大生意（下）

    说来也巧，吕温侯这段时间恰好在无忧城巡查生意，结果就碰上了王胜在无忧城发大招o

    这种天降的机会，身为资深奸商的吕温侯，怎么可能容忍自己错过？天时地利人和，如果这都不抓住的话，那是要遭天打雷劈的o

    “和我合作吧！”吕温侯进门，也不管什么礼仪了，俊美的面容上满脸的兴奋：“我们做笔大生意！”

    灵儿大小姐在王胜家里比在御宝斋里面谱还大，直接使唤起伺候王胜的那两个丫鬟，两个丫头被她支应的团团转o一会自家少爷喜欢什么茶，一会自家少爷喜欢什么水，发号施令，一点都不知道客气o

    至于那个厨子，本来就是御宝斋这边送过来的，灵儿大小姐指挥起来更是得心应手o连着挑了自家少爷几个喜欢的口味，然后就叮嘱厨子用最好的手艺准备o

    王胜对灵儿大小姐这种表现见怪不怪，但却对吕温侯如此的失态很是在乎o在王胜印象中，还从来没有看到过吕温侯有过这样着急的样子，每次见他都好像是礼仪典范，动作优雅的让王胜自己都惭愧o

    “多大的生意？”王胜示意吕温侯坐下来慢慢说o至于茶水什么的，王胜才懒得招呼，自然有灵儿在那边操持o

    吕温侯见到了王胜，似乎确认再没有人比他更快一步，自己也安静了下来，转眼间又恢复成了那个高贵典雅以及美丽的少东家o

    “你说的那个带人建造一个千绝地前进基地的生意，我包了！”吕温侯就是吕温侯，财大气粗：“不管别人给你出什么价，我原地加五成o如何？还替你解决了天大的麻烦o”

    “我有什么麻烦？”王胜笑着问了起来o

    “这么大的事情，先哪家？后哪家？你能协调的过来？”吕温侯很不齿的给了王胜一个鄙视的目光：“哪家你能得罪？”

    “你觉得我是怕得罪人的人？”王胜才不管吕温侯如何鄙视自己，反过来同样鄙视的看着他问道o

    吕温侯顿时间语塞，连刚安排完一切进来的灵儿都无言以对o王胜这些年的做法，几乎把所有势力都的罪过，这不，刚刚才把强势归来的宋家得罪惨，王胜自己却仿佛没事人一般o

    “但你不觉的，我们可以建造一个大基地，哪家势力的人想去，都可以自由前往，这样不是更好吗？”吕温侯开始出动如簧巧舌，试图说服王胜：“这样一来，谁都可以去，那就不会有人再觉得你厚此薄彼，也不会迁怒于你，如何？”

    王胜摸着自己光秃秃的下巴，琢磨了起来o

    说实话，吕温侯这个提议相当的靠谱，很让人动心啊！

    正如吕温侯所说，一旦要是和那些势力合作，先后问题就是一个巨大的麻烦和火坑，谁操作都会不可避免的得罪人o虽然这种事情可以扔给无忧城城主，可一旦压力大到一定的地步，无忧城主也未必就能扛得住o

    不过御宝斋却完全没问题o说来说去，御宝斋的优势就在这个纯粹的商业世家几个字上o做生意的，和各方都打交道，而且建造一个大营地，敞开门做生意，更谈不上什么得罪不得罪o反倒是让各方承受的压力要小很多o

    毕竟营地要建造在千绝地当中，前期建设的风险可以说极大，大到让人无法想象o哪个势力要作出决定，也要先耗费许多的脑细胞来权衡抉择o

    吕温侯的建议，却是让御宝斋承担了
------------

分节阅读 169

所有的前期风险，而且免掉了各方的矛盾o虽然后期坐享其成肯定要付出的价码会更高，但并不用付出整个势力的价码，有一个人出一个人的价码就行，相对来说，应该还是降低了很多风险和成本o

    再有一个，就是御宝斋的身份o商业世家注定不会偏向于任何一个势力，之前还和所有势力都有过生意往来，也最容易取得各方的信任o

    在这个方面上，能够取信各大世家的，恐怕也只有御宝斋和宝庆馀堂，另外加上一个无忧城主o可是，各方愿意看到无忧城主再次把控这个生意吗？

    “那你们御宝斋，打算付出什么价码？”王胜琢磨清楚这些，心中有了决定，然后冲着吕温侯问道o

    “这个基地的一半o”吕温侯不愧是吕温侯，做事就是大气：“前期所有的材料，人工，所有建造的费用，全部都由我们负责，你只要负责带路，负责选址，负责保证建造期间的安全o建成之后，这个基地的一半属于你，收益什么的也全都是一半o”

    “那你知道宝庆馀堂对这个生意感兴趣吗？”条件的确是优厚的不能再优厚，但王胜却笑着问了一句煞风景的话，引得灵儿大小姐怒目而视o

    “做生意嘛，两个买家总比一个买家更好谈条件，对吧？”王胜冲着怒视王胜的灵儿笑着问道o

    “宝庆馀堂出不起价o”吕温侯很平静的冲着王胜回答道o

    王胜一愣，他这几年的确没有怎么关注御宝斋和宝庆馀堂，但上次宝庆馀堂的防护套装也是卖的十分畅销，赚的盆满钵满，况且宝庆馀堂的精盐和白糖的生意，简直就是赚的金山银海，怎么就有出不起价一说？

    “宝庆馀堂和你有交情的那个掌柜是女的o”吕温侯仿佛看穿了王胜的疑惑，不紧不慢的解释道：“金币赚的多了，就有人盯上了她的位子，她现在正头疼呢！”

    原来如此，了解o王胜微微点了点头，不用问，又是一个大家族内部的豪门恩怨戏码，一点都不稀奇o

    “她可真不值！”王胜感慨了一句o女掌柜四处奔忙，还要处心积虑的从自己手里换取生意，结果居然还要被人夺权o下次宝庆馀堂如果来找王胜的不是那个女掌柜，那宝庆馀堂休想再和王胜做一单生意o

    “我们的建议……”吕温侯也同意女掌柜不值，点头之后看着王胜问道o

    “成交！”王胜点了头：“如果你能搞定无忧城主，并让其他势力同意，我没问题o”

    ps：第一更

 第一百九十四章 望远镜（上）

    

    第一百九十四章 望远镜（上）

    吕温侯说的那些麻烦的确有，但既然御宝斋都扛了，还分出一半股份，王胜当然没有拒绝的理由o总之用一句话归纳，出钱出力跑关系的事情，御宝斋都包办了，王胜只要解决技术性的问题就可以了o

    掌握一门无法替代的关键技术才是不被人取代的生存之道，哪怕在这个世界也是一样o

    接下来，当然就是庆祝o吕温侯索性就赖在王胜这里不走了，死活要尝一遍经过王胜这么长时间提点的厨子的手艺o

    王胜能赶走客人吗？还是刚达成合作协议的客人？不能，所以吕温侯和灵儿就顺理成章的留下来o

    灵儿毕竟还年幼沉不住气，在王胜和吕温侯两人的东扯西扯中，忽然问了一句：“你会飞吗？”

    “不会！”王胜心中暗笑了起来o原来他们的目标还有这个o

    “可很多人看到你在宋家那边飞起来了o”灵儿目光炯炯的盯着王胜，仿佛要看穿王胜的心肝脾肺肾，那种求知的目光，让王胜瞬间联想到了地球上渴望上学的失学儿童o

    “那不是飞，只是滑翔o”王胜微微笑了笑，冲着灵儿解释道：“没有动力叫什么飞啊！”

    当时王胜在空中滑翔的时候，曾经被不少人看到过，所以王胜可以肯定，那些看到的人当中一定有御宝斋或者吕温侯的人o逃跑的时候，王胜肯定顾不得许多，被人看到也是无奈之举，想不到吕温侯这就找上了门来o

    灵儿很显然无法明白飞行和滑翔的区别，可王胜的这个回答应该算是承认了他曾经上过天o有心再想要问点什么，可灵儿一向以来的伶牙俐齿却不知道跑到了什么地方，明明很多问题想知道，可就是问不出来o

    还是吕温侯看到灵儿的窘境，心中微微摇了摇头，接口过来问道：“那个能飞的东西，卖吗？”

    “和你这种奸商说个话真没意思o”王胜一阵的叹息摇头：“动不动就是卖不卖，什么价码，神烦！”

    吕温侯被王胜这一句说的，顿时间再也接不下去了o满脸的尴尬表情，让灵儿看着噗嗤一笑o

    笑声算是解决了双方刚刚的小尴尬o吕温侯也明白过来，有些东西王胜肯定不会轻易的拿出来o好在大家是合作伙伴，以后有的是机会谈论这方面的事情，也不着急o

    这个问题被轻轻放过，王胜和吕温侯喝了几杯，气氛慢慢的又融洽了起来o

    “他们都说你能在几里之外取人性命o”酒酣耳热之际，吕温侯也不隐瞒自己的好奇，问了出来：“可是，几里之外想要看清楚人都非常的困难，你是怎么做到的？”

    问题一问出来，灵儿的双眼马上睁的老大，双眼中充满了那种求知的，让人感觉不回答都有点不好意思o

    不过，王胜丝毫不觉得不好意思o接触过多次，王胜对灵儿这个小丫头的性格已经有了不少了解o灵儿绝对是那种将吕温侯当做自己一生要侍奉的主人一样伺候的聪明小丫头，她见识广博，记忆力超群，很多东西只要一见到就能说出个子丑寅卯来o

    上天可能给了灵儿很多，钟灵毓秀，超强的记忆力，主人的宠爱，这让灵儿的性格有点小骄傲o至少王胜见过好几次，除了吕温侯，小丫头不卖任何人面子o

    仅有的几次在外人面前吃瘪，就是在王胜面前o王胜知道的东西，让小丫头怎么也想不到，这也是小丫头对王胜一直看不惯的原因之一o

    “其实，很简单o”王胜看着吕温侯，再看着灵儿，忽的笑了起来o手一翻，双筒望远镜就出现在王胜的手中o

    这是王胜跳伞的时候随身携带的红外望远镜o很早的时候，电池就已经没电，失去了红外功能，变成了一个普通的光学望远镜o

    王胜在经过螭吻变强化过视力之后，基本上就很少会动用这个望远镜，有时候，王胜宁可使用狙击镜，那个看的更远，也更让王胜习惯o

    狙击镜和望远镜的功能有了重合，而王胜本身的视力也已经不需要普通望远镜这么大的视野，所以，适当的拿出来点东西给自己的合作伙伴看看，感受一下自己的神奇，对于保留一些神秘感来说，还是十分有效的o

    看到王胜拿出来的望远镜，灵儿的双眼一亮，甚至连吕温侯的瞳孔都不自觉的缩小了一圈然后又恢复正常o

    王胜伸出望远镜，吕温侯刚要接过来，王胜的手却缩了一下o

    “这个，换一份六重境的修行功法，窍穴越多越好o”王胜飞快的说出了自己的价码：“别告诉我你弄不到o”

    “成交！”吕温侯往前一伸手，抓住了望眼镜o

    王胜适时的放手，望远镜就整个的到了吕温侯的手中o

    一入手，吕温侯就觉得奇怪o这是什么材质？他接触过许多东西，各种材料，木头的，布匹的，金属的，皮毛的，石头的，玉的，可从来没有接触过这种非金非玉非木非石的东西o

    如果王胜知道他现在的疑惑，一定会笑的直不起腰来o工程塑料这种东西，吕温侯要是知道才是见了鬼o

    翻来覆去的看了几遍，吕温侯都不得要领o灵儿却已经急不可耐，就差从吕温侯手上抢过来了o

    吕温侯宠溺的将望远镜交给了灵儿，灵儿果然是比吕温侯更适合做一些研究的工作，拿起来几下之后，就意识到，恐怕要通过这个东西看出去o望远镜是双筒的，应该是凑在双眼前面o

    大头冲着自己，将望远镜放到了眼前o灵儿突然被里面的情景吓了一跳，怎么回事？看到的东西怎么会那么小？

    “你拿反了！”王胜看着灵儿的这一串动作，顿时间笑了出来o

    出声指点了一句，王胜忽的想到了宋嫣o当年杀戴四爷的时候，宋嫣也用这样的姿势看过望远镜，王胜也同样说过这句话o奇怪，怎么会突然想到宋嫣了呢？

    这边灵儿已经按照王胜的指点拿正了望远镜，放到自己双眼前方，一看，灵儿顿时间呆在了原地o

 第一百九十四章 望远镜（下）

    

    第一百九十四章 望远镜（下）

    吕温侯很宠溺小丫头，这是众所周知的事情o在御宝斋吕温侯的专用马车上，只有灵儿小丫头可以随身伺候，吕温侯对小丫头的看重，甚至超越了主仆的关系o

    看到灵儿突然的呆在原地，吕温侯脸上顿时间出现了毫不掩饰的担忧o看向王胜的时候，王胜笑着摇了摇头，示意无妨o

    好一会之后，吕温侯才听到压抑了好长一段时间呼吸甚至基本上算是屏住呼吸僵直身体的灵儿发出了一声长长的呼气吸气声，整个人也软化下来o

    “天哪！”小丫头从震惊中清醒过来的第一句话就是感叹o

    王胜无比理解小丫头的震惊o地球上王胜小时候第一次拿到玩具望远镜的时候，就是那种发现了新世界一般的惊喜o要知道，那个时候王胜不过是拿到一个玩具望远镜，现在小丫头看着的，却是军用级的精品o

    直到吕温侯从小丫头手里抢过望远镜，冲着四处看来看去的时候，灵儿还没有从那种震撼中完全平静下来o一会看看周围，一会看看远方的景色，仿佛在判断自己看到的是不是真的o

    相对来说，吕温侯就好了很多o也许是小丫头之前的表现给了他足够的心理准备，可当他放下望远镜再看王胜的时候，还是有一种不敢相信的表情o

    “我一直以为传闻是假的o”吕温侯扬了扬手中的望远镜，脸上的表情着实的让王胜满意：“拿到这个之后我才相信，一点都不夸张o”

    几里之外杀人，谁听到都以为是笑话o可之前那些戴四爷的侍卫们信誓旦旦的这么说，加上连宋家的宋嫣后来都是这么说，众人不免有些将信将疑o

    哪怕是王胜后来杀了戴无忌，可人们宁可相信王胜是潜入到了附近才动的手，否则无法解释那只小豆丁蜘蛛是怎么出现的o

    现在吕温侯和灵儿总算是有了一个佐证o别的不敢说，但王胜靠着手里的这个东西，的确是能够看到几里之外的景象的o既然能看到，那能动手也就不是那么玄幻的事情了o

    拿着望远镜翻来覆去的看了好几回，各个方向都看了一圈，特别是那些高处的建筑，更是看的仔细o好容易吕温侯才算是过足了眼瘾，把望远镜又交给了已经心痒难耐望眼欲穿的灵儿o

    灵儿再次拿到望远镜，比刚刚吕温侯还要夸张，要不是吕温侯阻止，她差点就要跳上王胜家的房顶去四处看了o

    “本来以为我已经很谨慎的评估你了，可我发现，还是低估了o”吕温侯冲着王胜苦笑了起来：“回去我就让人把我家的所有窗户都封上o”

    现在吕温侯根本不想再问那个望远镜是什么材质，怎么才做到的把远处看那么大，当自己亲眼感受到望远镜的神奇威力之后，吕温侯想到的第一件事就是在王胜面前，他们是不是还有自己的o

    几里之外的东西，靠着望远镜能看的清清楚楚，只要站到一个稍微高点的地方，窗户里面的景象也一样能看到o

    “放心，我还没有偷窥你家窗户的爱好o”王胜也同样苦笑着摇头，心里却对吕温侯和灵儿这两头土包子充满了同情o

    可怜的孩子，连望远镜都没玩过！人生不完整啊！

    接下来，王胜就遭到了突然化身为好奇宝宝的灵儿大小姐的狂轰滥炸o这望远镜外面是什么材质？为什么能看这么远？是因为这两边水晶的功劳吗？充电口是做什么用的，里面的金属丝是做什么用的等等等等，连停下来的机会都没有，一个小小的望远镜上，全都是问题o

    “你最好保管好，用最柔软的布或者兽皮擦拭o”王胜才不会给她答案，当然，关键是给不了，只能把话题转移：“千万别摔，这几片水晶，如果稍微有破损，这东西就彻底完了o”

    怎么给两个土包子解释什么是工程塑料，什么是光学玻璃，成像原理，红外成像原理，电是什么玩意，这些东西就算是王胜勉强说了，他们能听懂吗？王胜能给两人解释整个现代化的工业体系吗？能解释牵涉到其中的物理化学吗？所以，岔开话
------------

分节阅读 170

题是最好选择o

    这一招果然奏效，吕温侯还好，灵儿马上如临大敌一般，异常小心的将望远镜收到了自己随身带着的纳戒中o

    接下来的聊天，基本上就没什么干货o都是天南地北的聊，至于双方之间的合作怎么开始，御宝斋怎么说服那些势力，怎么集合人力什么，完全没有提o

    招待了一番吕温侯和灵儿，第二天，宝庆馀堂的人就上门了o正如吕温侯所说，这次上门的并不是之前那个蒙面女东主，而是无忧城的掌柜，只说带来了新东主的口信，马上会赶过来和王胜见面o

    王胜不置可否，反正只要不是那个女东主找上来，王胜就不会松口o他们内部的事情关起门来怎么打都行，但王胜只认一个o尽管王胜迄今为止还不知道女东主叫什么，可这是王胜能为那个女东主做的唯一的事情o

    接下来的日子，不知道御宝斋使了什么手段，没过两天，管家老哥就亲自上门并带来了城主大人的意思，他同意御宝斋的方案，叫王胜放手去做o至于御宝斋会付出什么代价，王胜也不会那么好奇o

    各方势力可能还在琢磨该如何利益最大化，却谁也没有想到御宝斋这边已经提前截胡o谁让他们消息送回去以后商量的时间这么长，没有人家御宝斋反应这么快，怪不得别人o

    就在王胜这里慢慢的修养，并等着御宝斋这边方案出台的时候，宋家这边也迎来了三位远近闻名的医师，同时宋家内部的几个用毒高手全都集中在宋家庄园里，周围防范森严，外面的人根本不知道出了什么事情o

    宋嫣大小姐偶尔露个面，一直是脸色铁青，不知道是什么事情惹恼了她o宋老鱼一直在宋嫣身边伺候，但他的神色却经常是左右为难o

    不过，现在宋家庄园上下似乎并不在意外面发生的事情，大家都在焦急的等待着三位医师的诊断结果o

 第一百九十五章 作茧自缚（上）

    

    第一百九十五章 作茧自缚（上）

    宋弘德本来想隐瞒对付王胜的事情的，可是他灰头土脸头发胡子烧了一半，回到宋家庄园的时候，任谁都能看出来他吃了大亏o

    仆人侍女们肯定是只敢心里笑不敢表现出来的，更不敢问，可宋嫣关心父亲，自然要询问一番的o

    权衡一番之后，宋弘德还是把自己星夜追杀王胜的事情说了出来o既然没能成功杀掉王胜，那这消息迟早会爆发出来，还不如自己亲口坦白o

    宋嫣听到消息当场脸色煞白o她怎么也想不到，一路上还表现的好好的父亲竟然会做出这种事情来o要知道，在千绝地里王胜可以说是看在宋嫣的面子上放了宋弘德等人一条生路，可转眼间宋弘德就要恩将仇报，置王胜于死地o

    “我们必须要这么做！”一看到宋嫣的脸色不对，宋弘德急忙解释起来o他好容易才得以父女重逢重享天伦之乐，怎么能接受宋嫣马上离开自己？

    一边强拉着宋嫣，宋弘德一边把自己的出发点和盘托出o王胜对于宋家维持千绝地的优势有多大的威胁，自己为了家族如何迫不得已动手等等o

    任凭宋弘德如何的舌绽莲花，宋嫣只是面无表情的看着宋弘德o宋弘德虽然没怎么和宋嫣多相处过，但他察言观色的本事可是顶尖的，一看就知道自己的女儿似乎已经陷入了一种生无可恋的状态中o

    这一下宋弘德可吓得不轻，女儿在自己心目中的地位绝对能排在宋家大业之后的第二位，他可不想刚刚才和女儿重逢，就要面临再次失去女儿的境地o

    好说歹说，家族亲情一通乱上，宋嫣总算是有了点生气，不再那么死气沉沉了o可宋弘德知道，这一次的裂痕，不知道要耗费多少时间和心血才能弥补了o

    坏就坏在他们动手了，结果王胜却安然无恙的逃跑了o宋弘德也是有苦说不出来，谁能知道，被包围的王胜，居然就那么凭空飞了？

    早知道这样，宋弘德打死也不会这么仓促就动手o要动手也是选一个更好的时机o王胜不死，宋家的大业就会有毁灭性的打击o

    这不，才刚刚几天，王胜的反击就来了o

    无忧城里王胜卖消息，宋家的人同样也可以交钱进去听o当天讯鸟传书传回来的消息就让宋弘德心中刹那间变得冰凉o

    如果让王胜那个样子的搞法，宋家在千绝地的优势，瞬间就从高高在上跌落谷底，除了十几年的时间优势培养了一批高手之外，还能有什么？

    这个王胜，就不该留着他的性命！宋弘德捶胸顿足，可是却毫无办法o

    王胜在千绝地的时候，他们没有一见面就动手，这给了王胜机会o食人蚁围过来之后，王胜就获取了主动权o现在王胜逃脱追杀进了无忧城，除非宋弘德直接和全天下翻脸，否则所有其他势力没有一个会愿意看到宋弘德杀了王胜o

    女儿不理解，自己亲自出马却功败垂成，王胜逃走的时候还不忘记给自己一记爆炸，让自己灰头土脸，加上宋家的优势又被王胜这么一打击，宋弘德简直是越想越气o刚出千绝地强势回归的意气风发以及父女重逢的喜悦转眼间不知道飞向了哪里，只剩下一堆堵在心里脑子里的郁积o

    忽然间觉得胸口有些发闷，宋弘德忍不住咳嗽了几声，可刚刚才咳嗽了两下，喉咙口就一阵发甜o噗，一口鲜血喷了出来o

    宋嫣大惊，一群人手忙脚乱的将宋弘德扶到床上，赶忙叫医师o好一会之后，宋弘德才算是稳定下来o

    好在宋弘德这次带出千绝地的人全都是忠心耿耿的下属，宋家庄园这才没有因为宋弘德吐血而生变o

    一番忙乱之后，宋嫣和宋弘德总算是想起来，王胜还曾经提醒过宋弘德，他已经中毒多年o但很显然，宋弘德带着的那些毒师和宋家的这些医师们，并没有发现这一点o从他们给做的诊断就能看出来o

    宋嫣很不爽，可在父亲的生死攸关的大事面前，却也不得不放下所有的不快，然后冷静的发号施令，用最快的速度邀请全天下著名的医师，给宋弘德诊治o

    总算是在无忧城那边王胜还没有更多动静的时候，宋家邀请到了三位医师，以及几位很有名的毒师，全都到了宋家庄园面对面诊治了一番o

    总共七个人，三个医师，四个毒师，钻在一个房间当中讨论了足足有一天半，才算是得出了结论o

    宋家人，特别是宋嫣，一直在焦急的等着这个诊断结果出台o她此刻心中尽量想着宋家，想着父亲，可眼前却总是忍不住会冒出王胜的影子o

    宋嫣信任王胜，她很明白，在那种状况之下，王胜完全没有必要用一个虚假的消息来敷衍谁，只能说是看在宋嫣的面子上提醒一下宋弘德而已o

    可是，宋弘德居然暗杀王胜，而更悲惨的是，没杀成o问题是，宋弘德又是宋嫣的父亲，宋嫣就算是再怎么不满，再怎么不开心，却也不得不接受这个事实o可想到王胜，宋嫣就觉得想哭，想扑在王胜的怀里哭o千绝地的时候，王胜横抱着自己，那种感觉，真的是很让人上瘾o

    医师终于出来了，宋嫣满怀期待的上前迎了过去，她要第一时间知道诊断结果o

    “恐怕真的是中毒了o”那个白发苍苍的老医师，面对宋嫣的期盼目光，脸上挤出了一丝苦笑o

    “恐怕？”宋嫣愣了，这是什么意思？难道还不能肯定？

    “这可能是我们以前从来没有意识到的一种毒性o”后面跟着的一位毒师补充道o他说完，没开口的那几位医师和毒师全都是一阵点头o

    宋嫣的心沉了下去o连中毒与否都是可能的答案，那想要治疗，岂不是更不可能？

    无论如何，消息总要告诉宋弘德本人，他现在还是家主，吐了口血而已，并没有完全倒下o

    听到医师和毒师们的结论，宋弘德忽然有了一种作茧自缚的感觉o要是不对付王胜，兴许还可以冲他请教一下到底是什么毒性吧？

    ps：第一更

 第一百九十五章 作茧自缚（下）

    

    第一百九十五章 作茧自缚（下）

    正如王胜的意料，宋弘德一开始并没有表现出太多的中毒症状，一些浅表性的溃疡上火腹痛腹泻被他归结到了千绝地里面水土不服以及身负重任的压力上，从未觉得是中毒o

    将宋家长老会一网打尽，重新抓住了宋家大权o宋家高手如云，在各方势力中独占鳌头，不客气的说，完全可以自认天下第一家，或许比当年林家略有不如，但一对一压过许多其他家族却是绰绰有余了o

    突然之间的压力就变得轻松，然后又加上这次追杀王胜不成，心中郁积，一口鲜血喷出，身体的元气顿时间泄了不少o

    然后，一系列的症状就表现了出来，各种不适o要不是宋弘德本身修为还不错，还能靠着灵气支撑，说不定早就缠绵病榻o现在还能不怎么剧烈运动的情况下维持正常的行动能力，已经算是非常不错了o

    几个医师很敬业，也很专业，把他们的诊断依据一条条的摆了出来o这不是普通的上火焦虑的症状，而是某种他们现在还不敢肯定的病症，很有可能就是中毒o

    毒师们同样也敬业，把各种的迥异于普通毒物毒性的地方指了出来，完全不同于他们之前了解过的那些有毒动物植物的毒性，但有时候有很明确的表现出了毒物的特性，这让他们百思不得其解o

    对于为什么宋家一邀请他们过来就明确告知让他们诊断是不是中毒，几位医师和毒师都很诧异，仿佛宋家一开始就断定宋弘德是中了毒，让他们来判断一般o

    毒师们还好说，可三位医师都是远近闻名的名医，自然不用担心宋家如何为难，很是认真的盘问了一番请他们前来的宋老鱼，为什么会如此确定宋弘德就是中了毒？

    宋老鱼能说吗？当然不能！所以几位医师也只能摇头叹息o

    至于说如何中的毒，这倒是有线索，宋老鱼直接拿了一包茶叶送了过去，告诉众人就是长年累月喝这种茶中的毒o

    这包茶叶让医师和毒师们疑惑不已o任凭他们如何的检查，都无法查出来其中有毒o可宋弘德明明就是中了毒，这神奇的下毒手法，让几个毒师们简直是大开眼界o

    医师和毒师们注意力全都放在了这包茶叶以及如何给宋弘德调理身体上o宋家也因为宋弘德的病情导致除了一开始强势清洗之外，并没有如何的对外扩张，更没有马上挑衅哪家o

    这也让周围的几个家族暗中松了一口气o同时这些家族也更加热心的响应王胜那边的建议，琢磨该如何进千绝地攫取最大的利益o

    从确定茶叶有毒，到医师毒师们开始制作解毒药给宋弘德解读，宋弘德的精神就越发的萎靡了o

    怀疑的时候还抱着一丝侥幸，说不定王胜是在咋呼o可确定有毒，宋弘德心中最后的那一点侥幸也消失了，中毒颇深，顿时间让他心中的压力瞬间大过了身体的承受能力o

    特别是不管医师也好，毒师也罢，他们最诚恳的建议就是马上找到那个第一个发现宋弘德中毒的人o要知道，在没有任何验证的情形之下就能笃定宋弘德中毒，眼力超群就不说了，据说还能一口尝出毒性，说不定他根本就知道这是什么毒物，也知道如何解毒o

    宋嫣听到这个建议，差点直接就泪崩，一句话也不说，直接转回了自己的房间，关上门谁也不让进去，沉默了许久o

    身为病人的宋弘德，更好不到哪里去o听完这建议就开始苦笑，等送走医师和毒师之后，直接就在床上躺着半晌没说话o

    还能说什么？

    正如医师和毒师们的建议，王胜既然能一口就尝出有毒，要么就是自己品尝过，要么就是见过某种记载，不管哪种，都表示王胜肯定有一定的解毒能力o

    如果宋弘德没有追杀王胜，以王胜和宋嫣表现出来的关系，只要宋嫣去无忧城随便请求一下，大不了付出一点修行秘籍或者丹药的代价，说不定就能换来一种可靠的解毒方法o

    宋弘德从家族利益考虑，一定要把王胜这个无法掌控的人置于死地o结果就是自己断送了自己的生路o现在宋家就算去求王胜，王胜会告诉他们解毒办法吗？

    更重要的是，王胜之前和皇家的合作并没有对外宣布细节，和凯旋宫的合作也没有对外宣布细节，偏偏在和宋家合作之后公布了细节，还有了后面要帮助各家在千绝地建造基地的事情o这怪谁？

    既然之前王胜并没有因为合作就泄密，那宋弘德这次显然办了一件无比愚蠢的蠢事o本来宋家的优势可以持续很久的，可宋弘德自己硬生生逼迫王胜毁了这一切，而宋弘德的出发点，却号称还是为了保持宋家的优势，天下还有比这更滑稽的
------------

分节阅读 171

事情？

    作茧自缚，搬起石头砸自己的脚，自己挖坑自己埋o可能有更好的办法，可宋弘德却只能看着得不到o

    让宋嫣这时候低声下气的再去无忧城拜访王胜，靠自己的美色或者和王胜的关系来求取解毒方法？

    到了这个地步，王胜和宋家，还有交情吗？至于说美色，如果宋弘德为了自己活命愿意让宋嫣做出那种事情，那他这个父亲和长老会那些人又有什么区别？

    宋弘德其实心里很后悔，早知道如此，就该稳一稳再做决定的o大长老他们也不应该马上杀掉，说不定能从他们口中知道解毒的法子o再不济，也可以综合以前王胜的做法再针对性的做出应对手段，而不是刚刚夺回权势就大肆清洗，就想要把各种隐患全都消灭o

    后悔药宋弘德已经不止吃了一次o在千绝地就已经吃过一次了，好在那会宋嫣和王胜还算是亲密，可最重要的是那时候宋弘德没有动手，只是言语威胁，适当的低头王胜可以容忍接受o现在，都已经动手了，还能挽回吗？

    宋家在这里为难之际，御宝斋的动作却是极快，已经开始在无忧城里招募高手，准备进千绝地建造基地了o

    ps：第二更o

 第一百九十六章 我不能死（上）

    

    第一百九十六章 我不能死（上）

    无可否认的是，在有巨大利润的前提下，商人们的反应速度简直能够超越天际o

    这不，才短短的不到十天的时间，御宝斋就已经和各大势力在无忧城的常驻代表商谈完毕，并把御宝斋的意思都传达给了各大势力的宗主o

    正如王胜之前的判断，前期风险有人承担，他们只要付出后期进入的时候比自己建造稍微多那么一点点的人均代价就能够进入到前进基地修行或者探险，何乐而不为呢？不管是从风险还是从代价还是从收益的角度，都没有反对的理由o

    毕竟王胜只有一个，如果各方不想让别家占据先机的话，那就索性谁家都别抢先，由一个和大家没有利益冲突的商业世家来操持，简直是最合适不过了o

    再有一点，各大势力可都清楚，真正的宝藏是在千绝地的核心区域，而不是核心区域边缘o如果自家在千绝地外围耗费了大量资源的话，恐怕核心区域的好处就要少很多，与其浪费在外围，不如把机会给御宝斋，各家却养精蓄锐，等着进核心区域o

    然后王胜就看到了御宝斋这个全天下数一数二的连锁商号的恐怖的物资调动能力，短短的几天，这边还在和各方商谈，那边的大批用于营地建造的物资就已经在无忧城外占据了一处差不多有小半个无忧城大小的区域，堆的满满当当的o

    御宝斋的护卫不少，但不可能全部都派进千绝地，所以，这次御宝斋雇佣了大批的高手，直接就在杀手大厅挂着任务，青牌杀手以及以上全都可以参加，价格高出普通类似任务一倍o

    因为前进基地如果建成的话，是针对个人开放的，也就是不以各个势力作为服务对象，这也意味着，以前那些没有大势力撑腰或者压根就没机会进入各个势力的所谓的散修们，也有机会进入千绝地修行了o

    这可是天大的机会o宋家突然出现一批七重境以上高手的事情已经传的满天下都是，而且只要是十几年前对宋家熟悉的人，都能从那批面孔中找到对应的熟人o当年这些人也就是三重境四重境的修为，十几年下来冲到七重境八重境，甚至传说还有九重境，是因为他们的修行秘籍特别优秀吗？

    要是这样的话，早不知道多少年前就应该高手满天飞了o说来说去，还不是千绝地里面的功劳？超级大势力例如皇家例如五大家族的都知道林家有一个有武道意志和修行秘籍的山谷，普通人虽然知道的不多，但也知道在千绝地修行比在外面高效o

    于是，报名参加拓荒开垦基地的高手大有人在o近水楼台先得月，无忧城的杀手们先抢到便宜，然后各地的高手也赶了过来o

    只要能加入垦荒队伍，提前熟悉千绝地，提前修行不说，御宝斋还承诺，参与垦荒的高手在前进基地将得到一间小房子o这可比什么金币丹药的要更有吸引力，只要是对修行还有野望的，没有一个能抗拒这种诱惑o

    无忧城这边准备的热火朝天，宋家庄园这边却是一片愁云惨雾o宋家家主宋弘德身体眼看着从可以参加战斗变成缠绵病榻，前后也没有用一个月的时间o

    宋嫣终于坐不住了o她就是再觉得父亲的做法不对，再觉得自己没脸见王胜，可这个时候她也不得不考虑去见见王胜，恳求他救自己父亲一命了o

    短短一个月的时间，宋弘德仿佛整个的变了一个人o在千绝地能够和凶猛妖兽战斗的高手，现在成了一个连站起来走几步都觉得累的病人o

    唯一可以让人欣慰的是，因为宋弘德这段时间的病症，那些刚刚重新掌控了宋家大权的宋弘德的心腹们并没有继续血腥的大清洗，而是沉下心来将掌控的触角伸向每一个角落o这么长时间的经营，虽然家主身体越发的羸弱，可宋家倒是整个的稳定下来o

    离开宋家庄园出发之前，宋嫣去看宋弘德o这时候宋弘德已经知道了宋嫣的决定，面对女儿一直铁青的面孔，宋弘德第一次在女儿面前透露了自己的悔恨o

    “我对不起你！”说这句话的时候，宋弘德罕见的流出了泪水o不光是悔恨，还有深深的内疚o

    为了他所谓的家族的利益，宋弘德抛下才几岁的宋嫣义无反顾的进了千绝地，虽说留下了足够的安排，却完全没想到自己的安排被人算计，导致自己的女儿差点被人当做礼物送给别人，差点被自己人暗算死，最后还是逃不掉被用作拉拢王胜的工具o

    而重逢之后，宋弘德又是为了他所谓的家族的利益，为了他的脸面，不顾一切的去追杀王胜o结果自己现在变成这幅德性不说，还得要靠女儿豁出脸面，甚至可能要付出自己的身体去讨好王胜，乞求王胜，身为父亲，宋弘德怎么可能不后悔？

    有一段时间，宋弘德甚至还想着，既然王胜以前也被五大家族的人追杀过，后来不也化干戈为玉帛，握手言和了吗？自己不过小小的追杀了王胜一下，也没有成功，那是不是也可以挽回一下双方的关系？

    可宋弘德忘记了，当时王胜被追杀的时候是什么修为什么背景，现在又是什么情况？时移世易，王胜还可能做出同样的选择吗？

    以前王胜其实并没有损害各大家族的根本利益，后来公布元魂升级的秘密，带人进千绝地，各大势力都能得到好处o可现在，王胜的做法是结结实实的让宋家原本的巨大优势付之一炬，就算王胜点了头，宋弘德恢复之后，会放过王胜吗？

    别人不理解，宋弘德能不知道自己？所以，到最后，还是只能靠着自己的女儿，希望之前的那些交情加上宋嫣自己，能够换来宋弘德的性命o

    宋弘德不想死，更不能死o宋家好不容易才用了十几年的时间励精图治卧薪尝胆，建立了如此巨大的优势，正要大展宏图的时候，宋弘德怎么可以死？

 第一百九十六章 我不能死（下）

    

    第一百九十六章 我不能死（下）

    所有的一切都是宋嫣自己决定的，宋弘德并没有开过口o所以，从宋嫣离开的时候起，宋弘德就陷入了一种踯躅两难的境地中o

    一方面，宋弘德并不愿意自己的女儿为了自己向他认定的敌人低头，宋弘德很清楚，宋嫣过去，恐怕不仅仅是低头那么简单，甚至可以说是主动送上门任人蹂躏，对心高气傲的宋嫣来说，哪怕面对的是王胜，她也会觉得这是侮辱o

    另一方面，宋弘德却又希望宋嫣能找到一点办法o哪怕并不能让自己痊愈，只要能给自己争取到十年的时间，宋弘德就有机会实现自己一直以来的抱负o

    目送宋嫣离开，宋弘德才把目光收回，盯到了他一直捏在手里的玉瓶上o这个玉瓶很小，里面只能装几颗丹药，但这里面的丹药，却能让宋弘德立刻摆脱现在的这种状况，再次成为那个叱诧天下的宋家家主o

    不过，任何事情都不是没有代价的o吃下这种丹药的后果就是，宋弘德的寿命如果本来躺在床上静养还能有二十年的话，那服药后最多就只剩一年o

    是的，这是一种剧毒的药物，是宋弘德极其信任的一位毒师炼制的o但这种剧毒并不是马上要人性命，而是在损伤人寿命的同时，激发人的潜力，短时间内让服药的人保持最巅峰的实力o

    以毒攻毒？有那么一点o吃下这毒药，后果会更严重，但能给宋弘德带来至少一年的巅峰状态，让他得以能在这一年中，处理他想要做的一切o

    宋弘德在犹豫o自己的女儿放下尊严放下面子放下一切，或许能给自己讨来一份续命的良方，但宋弘德也很清楚，最多也就是续命，不会再有更好的解毒办法了o

    且不说这毒性是几十年长年累月积累下来的积年慢性毒物，光是以他这段时间来对王胜的了解也知道，王胜绝不是一个大度的人o王胜绝不会轻易的就放过那些曾经追杀过他的人o

    别看王胜现在貌似是和各大势力都有交集，勉强算是和平o可是，当年各大势力派出去追杀王胜的那些人在哪里？

    几乎每一个试图对王胜出手的人，现在都已经是尸体o在这种情形之下，王胜在千绝地用公开元魂升级的秘密来保平安，真的算是各大家族的胜利吗？

    以前是真的没有想过这么多，听宋老鱼他们说王胜的经历，也只是觉得这个家伙创造了不少奇迹o真正让人详细调查过之后才发现，这个年轻人有多可怕o

    宋弘德现在心里十分的后悔，他做事有些太急躁了，应该多了解一番之后再决定要不要动手的o如果当时能忍住，现在哪里还需要这样的尴尬？

    女儿的尊严和自己的性命，或者说是自己的抱负，宋弘德看着手中的玉瓶，陷入了艰难的选择之中o

    宋嫣再去无忧城，可就不是只有宋老鱼一个随行，身边多了至少四个女性高手，每一个的修为都不低于七重境o在宋家受了这么多年的委屈，宋弘德既然回归了，自然一点都不想再让自己的女儿受苦，要让她做真正的宋大小姐o

    离开宋家庄园才两天，几个人策马飞奔，但还是在宋家的地盘内o宋嫣有些烦躁，不停的在鞭打快马，似乎是想要更早一点的到达无忧城o

    突然之间，胯下飞驰的快马猛地一个失蹄，整个身体好像被绊了一下一般，向前飞了一段，然后马头重重的摔在了地上o

    马上的宋嫣身形一晃，已经从马背上腾空飞起，脚尖在马鞍上一点，人高高的跃起，正好后方的一个女高手策马赶到，宋嫣轻巧的落在了她的马背上o

    剩下的人全都勒住了马，四个女保镖嗖嗖嗖嗖，飞快的占据了四个方向，警戒的看着周围o

    看起来没什么动静，根本就没有人在这里o紧张一番之后，四个女保镖才开始查看快马摔倒的原因o

    地上有一个深坑，碗口大小，一尺多深，飞奔的快马只要一踩进去，马上就会被别住马腿o前冲的惯性和重量，瞬间就会把马腿别折o这就是有名的陷马坑o

    小坑的上方还有伪装，别说马看不出来，人在马上，那么快的速度，也一样看不出来o可能是有意针对宋嫣的，也可能是天然形成的，谁也说不准o

    马腿折了，这匹马已经废了o周围没有人，谁也没办法判断到底是不是针对宋嫣他们一行的o

    没办法，虽然少了一匹马，可还是得赶路o宋嫣想了想，让宋老鱼留下，就他一个男子，其他都是女人，宋老鱼也略显尴尬o同时宋老鱼也是众人当中修为最低的，有时候宋老鱼也会自己觉得不自在，索性让他回去o

    五个人再次上路，可是没赶多远，几十里之外，又是一次事故o这次不再是陷马坑，而是换成了绊马索o

    这一下，所有人都知道，这是有人针对宋嫣了o甚至对方很可能知道宋嫣身边的都是高手，所以并不现身，只是用这种手法迟滞她的行动o

    瞬间宋嫣就明白了，这肯定是宋家庄园里出了叛徒，有人泄露了宋嫣的行踪以及目的o他们不想让宋嫣成功，真正的目的，还是想要宋弘德的命o

    是谁已经不重要了o除了宋家之外的任何一个势力，都不希望看到宋家强势崛起，所以哪一家都有可能o也就是因为现在是在宋家的地盘内，所以才只能这么偷偷摸摸的袭击，一旦出了宋家，宋嫣相信，她们五个将会遭到强悍的狙杀o

    宋嫣皱了皱眉头，决定还是继续上路o前面虽然还很危险，可是自己父亲的性命更重要o

    不管不顾的又快马走了半天，前方突然出现了几个宋弘德派
------------

分节阅读 172

出来稳定宋家的高手，他们接到了宋家庄园的讯鸟传书，在这里等着宋嫣，让宋嫣回转，说是族长有事情吩咐o

    宋嫣验证了命令的真实性之后，带着保镖飞快的赶回了宋家庄园o一回去，就看到了精神矍铄的宋弘德，满脸红光，正等着她回来o

    “我不会死o”见面宋弘德就给了宋嫣一个保证：“我的女儿，也不需要向任何人低头！”

    ps：第一更o( )

 第一百九十七章 老道士的麻烦（上）

    

    第一百九十七章 老道士的麻烦（上）

    针对无忧城里王胜要建造千绝地前进基地的做法，宋弘德派人送去了严厉的警告o当然，谁都知道没用，但这是要表明宋家的态度o

    御宝斋方面肯定是承担最大的压力，这方面由吕温侯负责o至于王胜，这段时间看着御宝斋的准备工作日渐充分，也开始琢磨着，是不是自己也需要找一个帮手来做这件事情o

    无忧城主肯定愿意出高手来保护王胜，可王胜并不希望自己一直在无忧城主的保护之下o琢磨了几天，王胜决定出发到京城老君观去找凌虚老道o

    也不知道老道士闭关出关没有，可王胜进千绝地，还是希望有一个绝顶高手能够坐镇o这方面，不管哪个宗门出一个高手恐怕其他宗门都不会乐意，也只有王胜自己找的不管天下俗事的老君观的高道，可能大家能够接受o

    而且王胜总觉得，凌虚老道士肯定会对千绝地感兴趣o就算不为其中的什么秘籍之类的东西，可近距离感受武道意志的机会，相信老道士一定会放下手中一切跟着王胜进千绝地的o就算是他已经闭关了，也可以用这个理由唤醒o

    老道士肯定得王胜亲自去请，其他人知道不知道老君观有这么一个老道士还两说o到了请见说不定都会被打出去o

    和吕温侯打了个招呼，王胜再次独自上了路o如果宋嫣没有返回宋家庄园，这时候赶来无忧城的话，恐怕根本见不到王胜o没人知道王胜要去哪里，无忧城主不知道，吕温侯更不知道o同样的，更没人知道王胜要邀请的一个人是谁o

    京城老君观，王胜没有大大剌剌的硬闯，而是捐了五十金币的功德钱，然后请见老君观的观主或者副观主中的随便一个o那几位观主雕刻老君像的时候曾经见过王胜，相信不会把他往外赶o

    过程很顺利，老君观的一位副观主正好在老君观坐镇o其他几位观主最近都在三清观那边坐镇，老巢这边人并不多o

    上次王胜和这位观主见面还是另一幅面孔，所以王胜不得不把自己的另一幅面孔又亮了一次，让人验明了身份，这才得以见面o

    “请老祖出马？”观主一听王胜的来意就瞪大了双眼：“老祖还在闭关！”神色中有一股说不出的焦灼o王胜还以为人家怕王胜干扰老祖闭关，也不以为意o

    王胜离开的时候凌虚老道士就说要闭关，王胜都回去半年多了，这边居然还没有出关o看来果然是有了瓶颈，否则不会耗费这么长的时间o

    “唤醒他老人家，应该不难吧？”王胜斟酌了一下，小心的问道o这可是人家老君观的老祖，正在闭关，平白无故要唤醒人，似乎有点过分o

    “唉！”听到王胜说唤醒，这位观主长叹一声：“要是能唤醒就好了！”

    “怎么回事？”王胜瞬间听出了问题，这是闭关出事了？

    观主解释了好一会，王胜才算是听明白发生了什么事情o

    凌虚老道士在闭关之前，就有心理准备，这一次恐怕不是那么容易突破的o王胜的三副楹联虽然和道门的心境异常的融合，可是，仅凭着三副楹联，并不足以让老道士轻松突破，只是给了他一个思考的方向和突破的契机而已o

    知道自己未必成功，所以老道士特意关照了自己的徒子徒孙们，这次闭关，最多三个月的时间o如果三个月的时间不成功的话，恐怕自己就是陷入到了魔障中了o因此，老道士特别叮嘱，过了三个月，就唤醒他o

    徒子徒孙们倒是孝敬，一直小心的等到了三个月过后，知道老祖说的期限已经过了，然后就开始想方设法的要唤醒凌虚老祖o

    唤醒闭关的高手当然不能用那种野蛮的法子，于是观主他们几个小心的把老祖闭关的房间打开，一开始想点一些醒神香来唤醒，结果老祖毫无反应o后来换了几种相对轻柔的道乐，想通过音乐和声音来唤醒，老祖还是毫无反应o

    虽然凌虚老道闭关的地方有聚灵阵法，灵气充足，一时半会不吃不喝不会有多大问题，但是，时间长了，毕竟是凡胎，肯定是受不了的o

    后来逼不得已之下，几位观主甚至想轻轻的推醒老祖，结果刚一动手，人就被弹飞o不管多高修为的道士过来都是同样的下场o

    最后实在是没办法了，老君观这边也只能派了两个三个小道童，在老祖闭关的地方，轮流的阅读道经，阅读那三副楹联，看看是不是能够让老祖的感悟更深，梦醒出关o

    王胜这时候请老祖出马，岂不是正是让老君观为难？

    听完观主讲的故事，王胜也傻了眼o闭关闭的把自己都给封闭了，这也太高深了吧？不过，貌似王胜在地球上听过，凌虚老道的这种表现，好像是封闭了自己的六识，需要绝大的机缘才能做到o老道士果然非同凡响，连闭关都能闭的这么清新脱俗o

    “楹联是你当时刻的，有没有办法唤醒老祖？”这位观主也是有点病急乱投医了，见到王胜这个始作俑者，自然是又升起了一股希望o

    凌虚老道士可以说是老君观的定海神针，外面人不知道，他这个身为观主级别的还不知道吗？无论如何，也不能让老道士一直陷入这种境界中无法自拔o

    “去看看！”什么具体情形都没见，王胜当然不敢保证自己有没有办法，只能说先去看看o

    观主带着王胜，一路进入了老君观中，很快到了老君观的那个抄书楼o上次凌虚老道招待王胜给王胜解惑的地方o

    然后，王胜就看到了闭关中的凌虚老道士o

    老道士保持着一个五心向天的盘坐姿势，端端正正的坐在一个圆形的蒲团上o双目紧闭，全身仿佛整个僵硬了一般，要不是隔那么一会王胜还能察觉到老道士的呼吸，光是看面色就会误会老道士已经不在了o

    “你可真行，闭关都能把自己弄成这样o”看到这一幕之后，王胜反倒是心定了下来，坐在老道士对面，冲着老道士说起了闲话o

    ps：第二更o白天有事出去了，第三更还在码，不知道能不能赶上，大家明天早上看吧o( )

 第一百九十七章 老道士的麻烦（下）

    

    第一百九十七章 老道士的麻烦（下）

    那位观主看王胜说话如此的随意，虽然有些诧异，但想起那个时候老道士和王胜相处的过程，也就释然o招呼了一声在旁边听的目瞪口呆的那个负责朗读道经的道童，观主把抄书楼这边的空间都留给了王胜和凌虚老道士o

    用各种道门的法子无法唤醒，说不定用一些世俗的法子可行o不过，老君观里面的道士们，知道凌虚老道士身份，个个都是恭敬有加，如王胜这般随意的一个都没有o

    正统的办法不行，也许就需要王胜这样的歪门邪道o至少在现在那位观主的眼中，王胜此刻这种语气调侃说话的，就是歪门邪道o

    王胜才不管自己的法子在别人眼中是正道还是邪道，反正只要是管用的，就是好法子o

    不光坐着说闲话调侃，就在老君观可以说最庄严的抄书楼中，王胜还拿出了酒菜，试图让这个喝酒吃肉的破坏清规戒律的老道士闻香而动o

    可惜，不管王胜怎么闲话，不管王胜怎么用酒菜引诱，凌虚老道士都是那一副端坐的样子，动也不动一下o几分钟呼吸一次，几分钟心跳一次，单从状态上说的话，倒更像是某种动物的冬眠o

    这个更确定了王胜的猜想o老道士肯定是封闭了六识，不见不闻，倒是颇符合《道德经》中的某些描述o

    可以说，老道士是真幸运，已经摸到了一些大道的边缘o只是苦于一直没有系统的理论指导，所以才会陷入他自己以为的魔障之中o

    也不能完全说是魔障，其实可能就是纠结在某个问题当中解不开，就此困在这种状态当中了o也就是老道士修为高绝，一般人三个月不吃不喝不动，估计早都死透了，而老道士半年了，居然还有生机o

    听观主说起，老道士保持这个姿势已经整整半年多了，再这么下去，身体肯定先垮o可他们却对此束手无策，由不得他们不着急o

    还好，王胜刚刚领悟的九字真言中的几个字，“兵者”两字，都是用来调理身体的，既然老道士自己封闭了六识无法感应任何东西，更无法保养锤炼自己的身体，少不得王胜也要出点力帮帮忙o

    面对着老道士，王胜用最字正腔圆的语调连说数十遍“兵”“者”o这可不是王胜要毁掉老道士的道基，而是给他调养身体，促进生机，用地球上的现代词语来描述，就是增强老道士体质，加速他的新陈代谢o

    一开始老道士并没有反应，但是几十遍下来，王胜可以很明显的看到老道士的脸上多了几分血色o

    有门o九字真言果然是非同凡响，用在道门的高道身上，更是事半功倍o

    既然这两个有用处，王胜当然不会藏私，面对着老道士，将自己领悟的五个字挨个的念起来o

    “临”镇定心神，“兵”调养身体，“者”促进恢复，“皆”感应人心操纵人心，“阵”增加亲近，这五个字王胜连续不断的冲着老道士施展o

    眼看着老道士的脸色慢慢的恢复正常人的脸色，虽然还没有醒来，但呼吸的频率已经不像是之前几分钟才能感应到一次，心跳也慢慢的加速o

    单念五个字，总觉得有些莫名其妙，到后来，王胜就是九个字一起，临兵斗者皆阵列前行，九字真言和盘托出，一遍一遍的冲着老道士念出来o

    外面听着的那位观主，满脑子的莫名其妙o一开始王胜和老道士说的那些酒菜啊故事啊调侃啊什么的他还能听懂，后来突然之间念五个字，临兵者皆阵，这是什么意思？任他想破头都想不明白这里面有什么奥秘o

    可是毕竟是高道，这五个字王胜虽然不是冲着观主来的，但观主还是能够感受到一种活力澎湃，同时又有一种心神镇定，仿佛突然之间就能进入定静的状态之中一般，很是奇妙o

    能写出那么契合道门的楹联，果然不是一般人物o观主心中想着，却是一点也不敢惊动里面，静静的在外面感受着，体悟着o

    等到王胜把完整的九字真言全部说出来的时候，观主顿时间脑海中仿佛什么东西被挑开，眼前几乎已经出现了一条金光大道，可总有些若有若无的薄雾挡在前面，让他看不清楚前方的美妙景致，那种感觉，简直让人郁闷的要发狂o

    王胜自己倒不怎么觉得，不过九字真言自己只领悟到五字，还有“斗列在前”四个字没有摸清楚头绪o但这并不妨碍王胜在念诵九字真言的时候，将那五个字的功效发挥到最大o

    念了足足有半天的时间，眼看着老道士已经慢慢的恢复了正常的呼吸正常的心跳，可就是保持着那个姿势不醒过来o看着这一幕，王胜也真的是有些束手无策了o

    忽的想起来什么，在念完一遍九字真言之后，王胜马上接上了一段自己背诵过的《道德经》的开头o

    “道可道，非常道o名可名，非常名o无，名天地之始o有，名万物之母o故常无，欲以观其妙o常有，欲以观其徼o此两者，同出而异名，同谓之玄o玄之又玄，众妙之门o”

    念完这个开头，王胜马上接着又是一遍九字真言o

    老道士这边还没有什么反应，可门外听着的那位观主，却已经陷入了一种玄之又玄的境界之中，只觉得眼前终于看到了道之大门，自己可以一窥究竟了o

    九字真言之后，王胜又是一遍《道德经》开头，然后又是九字真言，以此反复，不停的念诵着o

    也不知道念诵了几百遍，反正门口的那个观主已经进入了定静的境界，用心感悟着王胜说出来的每一个字每一句话o

    终于，在王胜又一次念完九字真言，还没等他继续念诵《道德经》开头的时候，老道士忽的闭着眼睛开了口o

    “什么乱七八糟的东西？九个字里面竟然有四个字莫名其妙，半吊子的东西也拿来蒙人？”一开口，老道士就是一副骂人的口吻，但语气中的那种振奋和喜悦，却是怎么骂都掩盖不住的o( )

 第一百九十八章 你加入道门吧（上）

  
------------

分节阅读 173



    第一百九十八章 你加入道门吧（上）

    “管他整吊子还是半吊子，能蒙到人就是好法子o”王胜毫不迟疑的笑着回骂了过去o

    两人仿佛都很怀念在小山村的时候那种言笑不羁没大没小的聊天打屁，听到这熟悉的语调，两人都是哈哈大笑o

    “你也真够衰的，闭个关还闭的醒不过来了o”王胜笑完之后紧接着又是取笑，然后笑吟吟的问道：“半年多没动一下，不去先解决解决内急？”

    “算你狠！”老道士咬牙切齿的指着王胜骂了一句，然后小心的在王胜的搀扶下站了起来o

    虽然老道士的修为境界可以说已经超越了世人的某些认知，但是半年多没动一下，身体还是不能马上承受剧烈运动，就算是王胜再怎么用九字真言调理都一样，总要有一个活动和适应的过程o

    外面的观主正在领悟的时候王胜停止了念诵，也让观主瞬间回到了现实中o尽管顿悟被打断有些不喜，可听到王胜和老道士的声音，还是让他顿时间喜出望外o赶忙招呼小道童进去伺候o

    老道士慢慢的活动了好长时间，足有半天多o这段时间王胜则是安静的在修行等待，直到小道童特意过来请他过去o

    “好了？”王胜看着老道士神采奕奕的模样，问候了一句之后，忍不住嘟囔道：“果然修为高就是好啊，恢复的这么利索o”

    凌虚老道士的确是恢复的十分好，脸上已经完全没有之前的那副面无血色的表情，仿佛冬眠了半年对他没有半点的影响o王胜过来的时候，他正坐着一口一口的喝着一碗小米粥，喝的异常的认真，要不是王胜亲眼看到，还以为他是在喝人参燕窝汤呢o

    半年多没进食的人，刚恢复喝点粥，看来老道士是真的懂得养生之道啊！王胜在心中暗暗的点了点头，然后毫不客气的一屁股坐到了老道士的对面，冲小道童要了一份同样的粥o

    “闭关了这么久，一起出去转转吧！”王胜等小道童给他盛米粥的时候，冲着凌虚老道说出了自己的来意：“有你在身边，我也能安全一点o”

    后面这句，王胜一开始也没打算隐瞒o本来打的就是这个主意，王胜并不觉得没什么不能说出口的o

    “你倒是真不客气，就这么让我去做你的保镖？”老道士埋头喝着粥，停了一下，抬起头看着王胜，用勺子指着他骂道：“你满世界去看看，哪怕皇帝老儿，或者是那几家的家主，看看他们有没有资格要我老头子出马去做他们的保镖？”

    “切，你窝在那个小山村里面教小孩子写字的时候，怎么不说这话？”王胜根本不理他这茬，老道士就是这脾气，很快他就会问目的地的o

    果然，这边小道童给王胜端上来一碗粥，王胜拿着勺子还没等他塞到嘴里一勺，老道士就问了出来：“去什么地方？”

    “千绝地o”王胜停下动作回答了一句，然后给自己嘴里塞了一大勺，才接着说道：“宋家不是几百个精锐在里面修行了十几年，出来全变高手了吗？他们要追杀我，我一怒之下，决定也在千绝地里面建造一个能生活能修行的地方，需要点时间，你去不去？”

    凌虚老道士刚出关，很多事情都不是很清楚，王胜几句话给他讲明白了前因后果，老道士听完之后，也开始琢磨起来o

    王胜没有催促，而是静静的喝粥，等着老道士做决定o不过，王胜相信，老道士肯定会答应的，这种能近距离感应千绝地核心的机会，老道士会错过？就算是老道士不乐意，老君观的那些高手听到消息后也会动心的o

    “宋家几百人出来全变成了高手？”老道士果然开始感兴趣，把疑惑问了出来：“有多强？”

    “至少有十个左右的九重境o”王胜把自己的判断说了出来：“剩下的全都是八重境七重境，没有一个低于七重境的o”

    “好吧！”一听到宋家人的修为暴涨的这么厉害，老道士直接松了口：“等我安顿好这边，就陪你进去看看o”

    目的达到，王胜开始静静的喝粥o没喝几口，就被老道士转到了另外的话题上o

    “你念的那九个字，有种很奇特的功效，是什么原因？”老道士自己已经喝的差不多，他才刚醒没多久，也不能多吃，放下小碗，老道士就问了起来：“另外，你那一句道可道，是从哪里来的？我感觉，那就是我道门最精深的道理，连道经上都没有o”

    王胜早就知道，自己为了唤醒老道士使用的九字真言和《道德经》经文肯定会有大麻烦，这不，这边老道士才刚刚答应要陪王胜进千绝地，下一刻马上就问了出来o

    “九字真言，我自己也没有完全领悟o”凌虚老道士绝对是高道大德，对道门的各种东西绝对是精通，这么纯正的道门的九字真言，老道士怎么可能感受不到其中的韵味？所以王胜实话实说o

    “很精妙！”老道士难得的夸赞道：“一个字能镇定心神，两个字能调理身心，还有两个字让人心情愉快，很不错！多谢了！”

    这句道谢，是谢王胜将老道士唤醒o王胜也不客气，自己的确是帮助了老道士，接受他的道谢无可厚非o

    “玄之又玄，众妙之门！”老道士接着叹道：“原来这才是你那副楹联中玄之又玄的来历o那曰夷、曰希、曰微，怎么解？”

    “视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微o此三者，不可致诘，故混而为一o其上不皦，其下不昧o”王胜背过《道德经》，所以马上把相关的部分背了出来o不过，具体怎么理解，就看老道士自己了，王胜绝不会轻易的解释o

    不是王胜不想解释，而是王胜解释不了o背一背还可以，对《道德经》的理解，一百个王胜估计都比不上一个刚听到原文的老道士o

    “加入我道门，如何？”老道士琢磨了一会，然后很认真的向王胜请求道：“我代师收徒，你加入道门，就是和我一个辈分，如何？”( )

 第一百九十八章 你加入道门吧（下）

    

    第一百九十八章 你加入道门吧（下）

    “开什么玩笑？”王胜是真的被吓了一跳，老道士让他加入道门这个一点都不稀奇，光是他之前亮出来的东西，也足够道门将他牢牢抓住不放手了o可是让他和老道士一个辈分，这玩笑有点大了吧？

    “你觉得这是玩笑？”老道士脸上可一点都看不出来开玩笑的样子，十分认真o

    “我可受不了道门的那些清规戒律o”王胜看老道士认真，不由得摇起头来：“我喝酒吃肉，还喜欢女人，让我进道门，那不是让道门蒙羞吗？”

    “喝酒吃肉怎么了？”老道士一脸的不在乎：“老道我不也是该喝酒喝酒，该吃肉吃肉，还是在老君观的藏经阁里喝酒吃肉，那又如何？”

    “那你有几个女人？”王胜不怀好意的笑问道o喝酒吃肉最多也就是犯点小戒律，找女人可就是大事了，相信老道士还不至于做出这种事情来o

    老道士果然语塞o虽然一直以来老道士都是荤素不忌的，可他还真没有碰过女人，王胜这一问，也算是问到了老道士的唯一弱点上o

    不过很显然老道士也不是善茬，马上反击起来：“这么说起来，你女人很多了？”

    “切！”王胜毫不犹豫的给老道士甩了一根中指：“整个无忧城，谁不知道我喜欢长腿大胸细腰的美女？”

    “有几个？”老道士却不管王胜的吹牛，直接问到了最实质的问题上o

    “呃！”王胜一时间语塞了o他忽然回答不出这个问题了o因为从他到了这个世界一来，还从来没有过一个女人o

    宋嫣算是有交情，宝庆馀堂的女东主也算是有交情，可还没有一个女人委身于他o哪怕宝庆馀堂那边塞了两个小丫鬟在他身边，王胜可从来没有动过她们的心思o

    “我是无忧城的青牌杀手o”想了想，王胜没办法回答这个问题，只能把话题又转向别的方面o

    在王胜想来，一个无忧城的青牌杀手，声名狼藉，老道士应该打消把自己拉进道门的打算了吧？

    “嗤！”老道士直接吐出了一个异常不屑的声音，仿佛都懒得张嘴了，直接在王胜面前扔了一块东西o

    当啷，那块红色的方形牌子掉在王胜面前的时候，王胜还没觉得有什么o可当他看清楚那是什么东西的时候，差点就直接跳起来了o

    红色，方形，前面是熟悉的无忧城的花纹，后面则是一个篆体的名字，这不是一块无忧城的红牌吗？拥有红牌的人，就是无忧城的顶级杀手，九级o哪怕在无忧城里，红牌杀手也全都是传说中的人物o

    青牌杀手还可以靠着无忧层的积分升上去，但升到顶，也就是青牌八级o想要成为红牌杀手，就至少要有斩杀两个八重境高手的经历，否则再高的积分也无法晋级o

    拿起这块红牌，一入手王胜就能肯定，这绝不是假货o虽然没见过红牌真正的模样，可这材质，这上面的那种灵气环绕的感觉，假的绝对做不出来o

    “你的？”王胜不敢肯定的问了一句o小心翼翼的，生怕冒犯了老道士，有些时候虽然可以言笑不羁，但有些时候却不行，显然这种状况下关于红牌杀手的问题，就不能随便开玩笑o

    “难道还能是你的？”老道士一脸的鄙视：“真以为弄个青牌牌就觉得自己是个人物了？”

    凌虚老道士居然是无忧城的红牌杀手，这是王胜实在没想到的o无忧城的开放特性导致了很多高手都会在无忧城注册成为杀手然后接任务历练，没想到老道士居然也这么玩o

    “加入道门还是算了o”王胜收起了震惊，仔细琢磨了一下还是没有答应：“如果你要是有什么问题，可以一起讨论，真没必要加入道门o”

    老道士要的就是这个，拉王胜加入，不过只是手段而已o既然王胜愿意交流，那就完全没有问题o

    王胜拿着杀手红牌要送还老道士，老道士直接一摆手：“送给你了，留着玩吧！这东西我还有那么两三个，不稀奇o”

    当场王胜就要膜拜了o老道士直接把自己玩到了红牌杀手还不算完，居然还开了好几个马甲，而且每个马甲都玩到了顶级账号，厉害o要是在地球上，老道士估计绝对是每个游戏公司最喜欢的玩家o

    可这背后的故事让人想想就觉得恐怖o老道士当年是杀了多少个高手才能提到这么高的级别？亏得王胜当年还在小山村里和老道士喝酒聊天没大没小，要是当年老道士拿出当杀手的时候那股劲，王胜早不知道死多少次了o

    既然定下来了，老道士也就不耽搁，和那个留守老君观的观主招呼了一声，两人就踏上了赶往无忧城的路途o

    中间老道士和王胜还改道去了一趟三清观那边，看了看那边香火鼎盛的场面o王胜也没有想到，自己为了完成老道士的任务雕刻的三尊老君像，现在竟然成了道门老君观的圣物，三个道观隔江而望，各地前来烧香的信众络绎不绝o

    老道没进三清观，王胜也清楚，老道士最不想看到的就是这一幕o可惜，事与愿违，王胜的确是压过了老君观的那个万寿山计划，可结果却是老君观把三清像变成了道门圣地，香火越发鼎盛，信众越发虔诚了o

    “走吧！”老道士远远的看着那些虔诚的信众，招呼了王胜一声，绕开了三清观，直奔无忧城o

    路上，老道士和王胜仔细的聊起了九字真言o之前老道士闭关的时候，就是感觉在道门的领悟上还差那么一截，导致没能顺利突破o可王胜先是九字真言，后面又是《道德经》，让老道士再次看到了希望o

    之所以答应王胜前往千绝地，一方面千绝地的气息可能会对老道士有启示，可最大的原因还是在王胜身上o《道德经》开篇让老道士看到了道门理论突飞猛进的希望，而九字真言，则是让老道士看到了自己修为能够再次突破的契机o

    唯一可惜的是，九字真言王胜只领悟了五个字，剩下的四个，还需要老道士一起参详o

    ps：第二更，晚上还有o( )

 第一百九十九章 你这护卫行不行啊（上）

    

    第一百九十九章 你这护卫行不行啊（上）

    王胜第一次使用九字真言阴敌人的时候，是说了一句“临死之前”，“临”字本就有镇定心神坚定意志的作用，但这是用在自己身上的时候o

    如果用在别人身上，王胜可以选择攻击模式或者是辅助模式o阴对手的时候，就是攻击模式，让敌人意志涣散心神不宁；而帮助朋友的时候，比如唤醒老道士，用的就是辅助模式，同样可以起到镇定心神的用处o

    但那个“前”字，当时是起了什么作用？王
------------

分节阅读 174

胜有点捉摸不透o凌虚老道对道经领悟颇深，说不定能够帮王胜琢磨出来o

    一路上两人就在琢磨这几个字，特别是“前”字o当时王胜使用了“临”“前”两字，那个家伙就一头栽倒在地，绝不仅仅是心神不宁o

    按照老道士的分析，“临”字可能还造成了元魂空间震荡的效果o这倒是王胜从未想过的，如果能造成对方元魂空间震荡，那么对自己的元魂空间绝对是有大好处的o

    连着试验了好多次，王胜总算是摸到了规律o“临”字的确是让自己的元魂空间越发的稳固，连带着元魂空间中的一切都更加的凝实o

    老道士之所以能被王胜唤醒，其实用处最大的不是“兵者”，这两个字是调理身体的o也不是“皆阵”，这两个字是促进交流增加亲密的，用在驯兽身上最管用o真正用处最大的就是“临”字o

    “临”字起的作用，除了让老道士心神坚毅，从纠结中清醒之外，最大的用处就是让老道士元魂空间受到震荡o老道士当时是封闭了六识，也错非这种元魂空间的震荡才能够惊醒o

    有老道士帮忙参悟，果然效果不同o之前王胜就漏掉了对元魂空间的作用，也幸亏老道士亲身经历过，才能补全o

    元魂空间中，撑天巨碑上，“临”字的光芒终于达到了顶峰，和其他几个王胜已经彻底掌握的字变得一致o

    经过老道士的点拨，王胜忽然意识到，自己恐怕因为地球上的知识体系的缘故，忘记了这个世界是有元魂，是有元魂空间，是有灵气的o

    “前”字，王胜记得是和五行控制，和所谓的超能力有关的o之前一直陷入了一个误区，觉得超能力就是晋级时灵气淬体带来的某种强化o现在从元魂空间得到了提示，王胜开始琢磨，是不是“前”字应该和灵气控制有关？

    有些东西，真的就是差那么临门一脚，就差那么一个灵感，当王胜想到这里的时候，从口中念诵出的“前”字，就带上了理顺灵气的效果o

    第二遍念诵的时候，元魂空间中“前”字就显现出了光芒，再也不是之前黯淡无光的情景o

    现在的王胜十六个窍穴，修行的功法其实不是这个世界上任何一种功法，而是靠着战斗意识小人将王胜得到的十六个窍穴以下的功法综合之后，从中选取的一种窍穴分布最均匀，同时灵气流转最均匀最快速能够分布到全身各处的自创功法o

    前面王胜搜寻各大势力的功法，目的并不是学习修行其中的某一种，而是通过这种方式，让战斗意识小人融合借鉴各家所长，选出最适合王胜窍穴数的功法o

    不是王胜狂妄自大，非得要与众不同，而是王胜的窍穴数是呈几何级数增长的o十六个窍穴或许还算是正常，三十二个六十四个也都还在普通人能够理解的范围之内o可一旦到了一百二十八个，那就是这个世界的人们无法理解的概念了o

    到了那个时候，别说普通的功法，就算是最顶尖的功法，也未必能够将王胜全身的窍穴全部都利用起来o这是王胜无法容忍的，所以，趁着现在窍穴数量少，王胜还可以借鉴各种功法来完善，在一百二十八个窍穴之前，要把修行的功法方向定下来o

    毕竟是自创，有时候总会有这样那样的问题o现在窍穴数少，还不至于表现出来，可王胜很清楚，窍穴数目再次提升两次，王胜就不得不面对那种频频出现问题的状况了o

    突然领悟了“前”字梳理灵气的效果，对王胜来说绝对是好的不能再好的消息o有这个“前”字，王胜以后修行过程中完全可以不用担心窍穴数太多灵气紊乱o只要能经常梳理，经常的调控，王胜完全可以自创出最适合自己也最优化的功法o

    赶路过程中就解决了两个字的功效，王胜对自己这次邀请老道士随行满意的不得了o甚至不用体现出来保护自己，只是帮助自己领悟九字真言，就足够王胜欣喜若狂了o

    王胜这边欣喜若狂，老道士那边同样也是开心不已o他的一身修为，同样也面临修行功法不足以调动他全部窍穴数的难题，现在学到了理顺灵气的九字真言，老道士就可以尽情的试验，和王胜一般，尽情的琢磨自创功法了o

    两个人全都是一副兴高采烈的架势，一边走一边念叨着o路上偶尔有人经过，看到两个人这般癫狂的模样，都纷纷避开，生怕被这两个疯子给传染了o

    面对这种情形，王胜和老道士都豁达，互相对望哈哈一笑，也算是给两人路途上增加一点开心o

    如果有老君观的人现在面对两人，看王胜也许能认出来，但看老道士的时候，绝对认不出来老道士是谁o

    王胜一个区区青牌杀手，就有不下十个面具，还有一个顶级的面具项坠o身披四五个红牌杀手马甲的老道士怎么可能没有一点掩藏身份的东西？随随便便拿出来的东西，就比王胜得到的那个所谓的顶级面具项坠还要高级o

    对此，王胜也只能是无语o老道士你明明这么厉害，怎么会没事落拓到窝在小山村教小孩子习字这么潦倒的地步？看来老道士对道门老君观那种光大道门的手法，怨念不是一般的深啊！

    也许，王胜觉得有必要在千绝地里面和老道士聊一聊《道德经》了o相信有这个吸引他的注意力，再加上武道意志的刺激，老道士就算是不闭关，也一定能够升级o( )

 第一百九十九章 你这护卫不行啊（下）

    

    第一百九十九章 你这护卫不行啊（下）

    老道士的伪装实在是太出色了o出色到连王胜看到，如果不是知道老道士身份的话，也会走眼，大大的走眼o

    现在老道士换了一身王胜给提供的防护服，其实就是王胜自己拿了冯家的那套八重境妖兽皮做的，自己订做的那套六重境夜星狼皮的防护服就算是多余了，给了老道士穿o

    这样的装束现在几乎是无忧城这边修士们的标准装束，老道士换了一张脸，表现出来的修为也就和王胜差不多o恩，比王胜高那么一点点，看起来就像是个四重境的高手o

    对老道士来说，把自己的修为表现控制在这个境界上，简直就是轻而易举的事情o都不用他特别做什么，面具展现出来的就是这个境界o

    到了无忧城，相对来说就算是到了王胜的地盘，至少王胜回家的时候，路上已经有不少人在打招呼o

    老道士来了无忧城，王胜当然要好吃好喝的招待o那个厨子使出了浑身解数，打起十二万分精神，给老爷子做了一桌子大菜o因为王胜说了，要用比招待他自己还要认真的态度招待老爷子o

    只吃了一口，老道士的动作就变了，直接从斯文的拿着筷子慢慢夹变成了上手抓o

    “早知道你这里东西这么好吃，还闭什么关啊！”老道士满嘴的美食，还不忘记和王胜嘟囔着：“在你这里吃上几个月，也早就晋级了o”

    王胜万分的无语，还能说什么？吃美食比悟道还重要，王胜还能说什么？

    宅子里多了一个人，居然没人觉得好奇o以前王胜一回来就会赶过来的影子老太监和寒冰李，这次居然也没上门，不知道在忙些什么o

    吕温侯上了一次门，不过他不认识老道士，也没问o王胜现在是合作伙伴，合作伙伴带一个人算什么，王胜从来就不问他们御宝斋带多少人，不是吗？

    前后已经准备的差不多，三天后出发o这是吕温侯上门表达的主要意思o当然，除此之外，吕温侯还告诉了王胜，护卫队和前期拓荒的主力中，各大家族和实力都有安插人手进来o

    “总之你要小心一点，我们现在没办法区分哪个是真的要拓荒，哪个是打别的歪主意的o”吕温侯临走的时候规劝了一句o他这也许是发自内心的关心，也许是因为有利益牵挂，不得不表达的一种态度，反正无论如何，就是提醒王胜自己小心o

    王胜知道自己现在的状况，得罪宋家太狠，宋家一定会不顾一切的杀了自己o就算不动用那些千绝地出来的高手，也会动用不知道多少年前布置的死士o这简直就是一定的o为什么王胜会提前邀请老道士陪同自己一起，就是以防不测o

    都已经要到了千绝地核心边缘了，如果王胜自己再被人不小心弄死，那岂不是冤？哪怕被人耻笑，王胜也会带上一个安全的保障o

    无忧城不是动手的地方，没人可以在无忧城那么多高手环绕的情形之下杀了王胜，所以，一定会在千绝地里面寻找机会o不过，他们真以为进了千绝地就有机会吗？

    虽然王胜有这个自信，但也架不住有些人不要命，所以老道士的存在还是十分必要的o王胜真想看看那些家伙们以为老道士只有四重境修为，动手的时候却被老道士轻松拿下的表情o

    三天后一早，王胜就赶到了城门外o城门外的空地上已经有两百人的队伍集合，等着进入千绝地o

    “规矩大家应该都清楚吧？”王胜站在队伍的前面问了一句，所有人都回答“清楚”o

    王胜规定的那条铁律，只要在无忧城里关注千绝地的，就没有不知道的o真要这个时侯说不知道，那估计也就是不想跟着进去的o

    “人多，我肯定照顾不过来！”王胜冲着众人警告道，他不会让所有人觉得跟着自己就万事无忧了，总要有时时刻刻的压力，才会让这些人有紧迫感：“所以，千万别手贱，动了不该动的东西，碰了不该碰的东西，到时候，我肯定会眼睁睁的看着手贱的人死去，绝不会解救，明白吗？”

    还是齐刷刷的“明白”回答o王胜听了很满意，然后才转向了吕温侯这边o

    吕温侯并不会亲自进去，他只是组织好了一切，自然有人跑腿卖命o不过，这个时候吕温侯没让王胜马上出发，而是给王胜介绍了旁边的一队人，大概有三十人左右o

    “这些位是各大家族各大宗门派出的高手，来帮忙的o”吕温侯指着众人介绍道，但他并没有一个一个介绍谁是谁，只是让王胜知道他们来自各大势力就行：“这次他们会随行，路上真要遇上危险，这边高手多，你尽量往这边躲o”

    领头的一个王胜看不出来修为，年纪看起来也就三十多岁，并不是很老o可脸上的表情却很是高傲，仿佛不愿意低头看王胜一般，一直半仰着脸o

    “那就多谢各位辛苦！”王胜多精明的人，上前露了个笑脸先道了谢，正要大手一挥大家出发，却被那个领头的壮汉拦下o

    “你身边这位是什么人？”壮汉指着王胜身边几乎形影不离的老道士很不屑的问道o

    “这是我找的护卫o”王胜笑了笑，也不说老道士的具体身份，直接给老道士安了一个护卫的头衔o

    老道士其实存在感很低的，跟着王胜走了这么久，好像也没几个人注意到他o要不是这个壮汉指着问，旁人似乎都想不起来王胜身边还有这么一个人o

    城墙上，一个无忧城的老护卫正往这边看着，壮汉指着问的时候，他也正好看到了老道士的面孔o当然，是老道士伪装的那个面孔o看到之后，老护卫忽的身形一颤，差点直接坐在地上o

    “护卫？”壮汉上上下下打量了老道士几眼，毫不掩饰自己的鄙视，直接冲着王胜和老道士摇头道：“你这个护卫不行啊！”

    壮汉声音很大，很多人都听到了这句o城墙上的老护卫也同样听到了他的话语，只是这次，老护卫是真的一屁股坐到了地上o

    那位主，竟然敢有人当着他的面说他不行？

    ps：第一更o( )

 第二百章 不测给他们看看（上）

    

    第二百章 不测给他们看看（上）

    你这个护卫不行？王胜扭头看了看老道士，又转过头来看看这位不知道哪家的壮汉，忍不住疑惑的问道：“哪里不行？”

    王胜问的时候，老道士也是相当的配合，站在那边挺胸叠肚，做出一副强壮的模样o

    只是，老道士的模样，放在那些各大势力的高手们眼中，却显得如此的可笑，有几个甚至毫不掩饰的笑了出来o

    “修为不行o”壮汉直接摇头，都懒得多看一眼老道士，语气中的不耐烦简直是昭然若揭：“在千绝地里保不了你平安o”

    “这么说，这位高手肯定是千绝地里进出了许多趟了？”王胜脸上浮现出一种耐人寻味的笑容，同时伸出了大拇指赞道：“厉害！”

    壮汉顿时间脸上有些挂不住了o王胜这哪里是夸奖，分明就是在挖苦o他真要是能在千绝地里面进出几趟，还轮得到王胜在无忧城里面耀武扬威？没有王胜，他估计连进千绝地的心思都不敢起o

    不过，这次王胜带人进千绝地，所图非同小可o各方都想要掌握一点主动权，特别是各大势力
------------

分节阅读 175

o就算是让御宝斋牵头，可是御宝斋摆明了是要把基地弄成一个只要给钱就能去的公共小镇，这样一来，各大势力的优势岂不是荡然无存？

    可御宝斋要招揽高手招揽干活的人，你不用这种承诺谁去？各大势力自己不想让自家的子弟去牺牲，又想要霸占最大的好处，那除了把王胜控制住，还能有什么更好的办法吗？

    只是，谁都明白，在千绝地里面控制王胜，那几乎是一件不可能的事情o王胜才不入流修为的时候，就能在千绝地里面把五重境高手生生的耗死，现在王胜修为不知道涨了多少倍，六重境七重境高手在千绝地都未必敢说能干掉王胜o

    这样一来，一开始争取王胜站在他们一边就变得极其的重要o问题是，让一群修为至少六重境七重境甚至更高的高手去拉拢一个小小的三重境后辈，特别还是这些高手都出身名门，不是各大宗门就是各大世家，让他们拉下脸来讨好王胜，可能吗？

    所以，在千绝地之外镇住王胜，然后在千绝地内牢牢的把王胜控制在手边，才是这些人唯一能接受的法子o

    当然，要是他们知道宋志明等人是被王胜一声令下就全部都被放倒，他们绝对不敢动这样的脑筋o可惜，宋家不会透露这种事情，而王胜也没有四处夸耀的习惯o

    “你需要护卫的话，把这个辞退，我们来保护你o”壮汉回答不了王胜的问题，也根本就不想回答，直接手一摆，径自发号施令起来：“免得进了千绝地碍手碍脚o”

    城墙上的那个老护卫，已经开始冷笑了o这帮子大家族出来的人，目无余子，什么人也敢小觑，这下可惹上大麻烦了o

    “老哥，你笑什么？”就在老护卫冷笑的时候，旁边一个稍微年轻一点的好奇的问了一句o两人正在值守，所以声音压的很低，还动用了些灵气手段，只有两人能听到，连周围不远处的其他人都不可能听到o

    “你来无忧城多少年了？”老护卫没有直接回答，反问了一句o

    “二十年啊，怎么了老哥？”年轻护卫飞快的回答道，还追问了一声o

    “哦，那你来的时间短，没见过那位也正常o”老护卫依旧保持着冷笑的表情回答道：“三十多年前，他还在无忧城住过一段，正好我见过o”

    “那么厉害？”年轻护卫看着城墙下那边侃侃而谈的壮汉，忍不住惊叹道：“三十多年前就在无忧城，现在还能保持那么年轻，果然厉害！”

    “你说的是哪个？”老护卫似乎察觉到了有点不对，忍不住问了一声o

    “那个和独狼说话的高手啊！”年轻护卫理所应当的回答道：“难道还能是那个护卫啊？”

    老护卫的脸都差点抽抽起来，要不是看着年轻护卫也算是个熟人，关系不错，都懒得指点他o

    “我说的就是那个护卫o”年轻护卫还在伸着脖子往那边看，老护卫慢慢吞吞的幽幽说道o

    “啊？”年轻护卫直接傻了眼o不是那个高手，居然是那个护卫？可他怎么看都不觉的那个护卫有什么出众的，一副大众脸，修为平平无奇，这也值得老护卫怀念？

    “那个护卫很厉害？”年轻护卫毕竟不是傻子，现在也明白，刚刚老护卫的冷笑是冲着谁了o

    “无忧城有个传奇杀手，外号叫无常的那个，听说过吗？”老护卫盯着下面的闹剧，顺口问道o

    “知道，传说中的红牌杀手o”年轻护卫一听无常这个名字，顿时间来了精神，仿佛无常是他的偶像一般：“没有他杀不了的高手，号称当年还杀了邱家的某任家主，邱家出动了数百高手追杀都无计可施o”

    “没错，就是他o”老护卫点了点头，然后又平静的反问了一句：“那你见过无常被吓的魂飞魄散，然后跪在别人面前磕头求饶吗？”

    “怎么可能？”年轻护卫无法接受自己的偶像形象突然崩塌，转过头来看着老护卫，不敢置信的问道o

    “没可能？我亲眼见过！”老护卫冷笑了一声，目光又看向了城墙下面那些人：“知道无常跪的是谁吗？”

    “独狼那个护卫？”年轻护卫虽然不敢相信，但却已经猜中了答案，带着不可思议的语气一字一顿的问道o

    “总算没有笨到家！”老护卫瞥了他一眼，然后又把目光转回到了城墙下，看着自己记忆中如此深刻的那个人影o

    就在这个时候，城墙下距离这边至少有几十米之外，正跟在王胜身边站着不动的老道士，忽的扭头看向了老护卫这边，正好和老护卫的目光对上o老道士忽的给了老护卫一个微笑，然后又看似漫不经心的转回了头o

    这下，就连年轻护卫也都傻了o他看到了这一幕，同时他坚信，他和老护卫的交谈肯定外人是听不到的，可老道士怎么就正好在这个时候扭头冲着这边微笑呢？( )

 第二百章 不测给他们看看（下）

    

    第二百章 不测给他们看看（下）

    “你确定要做我的护卫？”城墙下王胜已经显得有些不耐烦，冲着壮汉问道：“嫌他碍手碍脚，让我换掉他？”

    “是我们o”壮汉笑了笑，总算是有点笑容了：“是我们这些人o至于不知道哪里来的游兵散勇，放在身边也不太放心，进去没关系，做点别的吧o”

    “你确定？”王胜认真了，很认真的反问道：“要是你们进了千绝地，忽然遭遇了不测，那谁来保护我？”

    壮汉闻言，也不由得变了脸色o王胜真想要他们在千绝地里面遭遇点什么不测，恐怕还真不是什么开玩笑的事情o

    “只要独狼你上心一点，我们又怎么可能遭遇不测？”壮汉干笑了两声，略带着些威胁的语气说道：“你也不想一下子得罪这里所有人吧？”

    “我只要上心一点？”王胜气乐了：“到底是我是你们的护卫，还是你们是我的护卫？”

    说完，王胜已经懒得看壮汉他们的脸色，直接冲着那边的吕温侯问道：“这次找的人，有没有警告过，进了千绝地，可不担保性命无忧？”

    “有！”吕温侯其实也很不爽，不过他只是一个商业世家的少东家，约束一些散修或者无忧城这边的杀手还算是得力，对各大势力这边就有点束手无策了o听到王胜的问题，吕温侯飞快的做了肯定回答o

    “这就好！”王胜点了点头，转头回到壮汉这边：“既然你们也知道进了千绝地没办法保证生死，那就别做一些手贱嘴贱的蠢事，免得遭遇不测o千万记住，千绝地第一铁律，别做我不让做的事情o”

    这已经是很严重的警告，谁都能听得出王胜的言下之意，再做蠢事的话，恐怕就要遭遇不测了o

    如果是皇家，或者是凯旋宫，或者是宋家，又或者是跟着王胜进入过千绝地的那些家族的人，听到王胜的这条铁律，绝对会当做金科玉律一般来奉行，绝不会违背o因为前后几次已经用很多人的性命，证明了这条铁律的正确性o

    可壮汉分明不是之前合作过的势力的人，特别是他堂堂八重境的高手，在这次各大势力派出的人当中实力最强悍，修为最高，因此而被公推为队长o在宗门里也是心高气傲的年轻俊彦，天王老子第一我第二的角色，又怎么可能把一个只听说过故事实际修为只有三重境的小辈放在眼里？

    王胜的话是警告，但壮汉却觉得这是挑衅o顿时间怒火攻心，冲着王胜低吼道：“别给脸不要，小子！”

    “这算什么？”王胜转过身来，看着怒视着他的壮汉，又看了看壮汉身后的众人，双手抱胸，很不耐烦的问道：“你们是不是都是这个意思？”

    当王胜的目光扫过众人，壮汉身后顿时间有一群人赶忙摆着手往旁边走去：“没，没，我们不是这个意思，我们和他不熟o”

    各大势力中不是没有明白人，之前这个壮汉出头，众人也是想着看看能不能借着壮汉的由头争取点好处，可一旦惹恼了王胜，那可就什么好处都没了o都不是傻子，怎么可能现在还和这个壮汉站在一起？

    眼看着王胜只是目光一扫，问了一句，然后壮汉身后那么一群人转眼就只剩下两个o这两个同样属于那种修为高但情商低脑子不够用的主，死抱着只要修为高就能为所欲为，弱肉强食的主，现在还不知死活的和壮汉站在一起o

    壮汉也没想到，自己一番出头换来的竟然是同伴们的背叛，登时气的一佛出世二佛升天o妈的这样挑刺难道不是之前大家说好的？这会怎么一个个不是这个意思，还和我们不熟了？

    好在还有两个高手和自己站在一起，否则的话壮汉都觉得自己要面子丢尽了o

    “没什么事，那就出发！”王胜看了看这三个蠢货，连头都懒得摇了，被人当枪使了还不自知，还在这边以为老子天下第一，怎么不蠢死？和这种人计较有什么意思？进了千绝地，随便找个由头干掉就是o

    “别走，把话说清楚o”壮汉大怒，原先的同伴们背叛也就算了，连王胜这么个小辈都敢无视自己了，这要是低了头，自己还怎么做人？

    “说清楚什么？”王胜的眉头皱了起来，然后看向了那边正在看戏的吕温侯o

    吕温侯冲着王胜摊了摊双手耸了耸肩，示意这个和自己无关o的确，吕温侯不过是一个商业世家的少东家，能组织起队伍，但可控制不了这些大势力的子弟o之前吕温侯已经亲自到王胜家里提醒过了o

    “你不是说，犯了你的铁律，就会遭遇不测吗？”壮汉也是铁了心，有两个同伴撑腰，他一定要在这里找回这个场子：“这无忧城有一半就在千绝地，现在我们就在千绝地里，会遭遇什么不测，给我看看？”

    所有人都是一愣，这是什么意思？当场挑衅王胜？这是不想进千绝地了吧？哪怕是各方送行的人，此刻也都皱起了眉头o

    “你确定要看？”王胜一脸的古怪，冲着壮汉和他身后的两个高手问道：“你们也是？”

    三个人都同时点头，壮汉更是有恃无恐，直接拿出了兵器，冲着王胜挑衅道：“没错！我倒想看看，千绝地里能有什么不测o”

    王胜叹了口气，转头给了老道士一个无奈的眼神，有气无力的说道：“不测给他们看看！”

    老道士把一个尽职尽责的护卫扮演的淋漓尽致，哪怕之前那些人如何的小觑他如何的藐视他老道士都没说一句话o老君观的老祖，要不是机缘，要不是老道士看顺眼，会赏脸和你说话？做梦吧！

    王胜的话音刚一落，老道士的身形就化为一道影子，嗖一声飞了出去o砰砰砰，三声几乎连成一声，壮汉和他身后的两个高手，总共三颗脑袋瞬间就变成了三个血肉模糊的碎葫芦o

    三具脑袋已经碎掉的尸体，还兀自挺立不倒，老道士已经提着从王胜那边要过来的一柄当年王胜雕刻老君像的锤子，慢慢吞吞的走了回来o

    “唉！”王胜看着三具尸体摇了摇头，出声叹道：“说了会不测还不信，嘴贱没前途啊！”( )

 第二百零一章 国战（上）

    

    第二百零一章 国战（上）

    静！现场说不出的安静，仿佛一根针掉在地上都能听到响声，甚至众人连大声呼吸都不敢，生怕有声音惊扰了那个正在慢慢走回王胜身边的那道人影o

    老道士走的不快，正常的速度，和他平常走的速度一样o可这个时候，所有看到他的人，全都是一副见了鬼的模样o老道士偶尔目光扫过去的时候，那些看他的人还会马上恢复正常，免得被老道士盯上，发生点什么“不测”o

    天知道，壮汉可是八重境高手啊！和各大势力的人暗中比拼过，战斗力绝对排第一的主o他后面那两个也不是省油灯，同样也是八重境，都是那种武力超强脑子一根筋的家伙o

    他们背后的势力让他们出面，其实是想要增加一些建造基地的保险，防备宋家的破坏o谁能想到，他们竟然自作主张，还想要做王胜的主？

    当然，那些关键时刻“背叛”他们的聪明人并没少处理，很大一部分，这几个家伙都是被怂恿起来的，被推出来当出头鸟，试探王胜态度的o

    如果王胜认栽，那就正好各大势力掌握主动o如果王胜撒手不干，那就是那个壮汉的锅o如果王胜强硬，那他们就退缩，老老实实按照原定计划进行o总之，三个高手其实就是被推出来的背黑锅的背锅侠o

    当然，也许还有一些各大势力勾心斗角暗中借刀杀人的勾当，但不管出于什么原因，壮汉他们三个其实就是被算计的o

    在那些家伙的计划中，王胜低头认栽最好，就算是不爽，硬顶着干，他们也不会损失什么，最多壮汉他们会被各自宗门教训一顿，面个壁罚个禁足什么的，不痛不痒的也就过去了o谁
------------

分节阅读 176

能想到，竟然是这个结果？

    这倒是不能怪众人，谁让壮汉非要挑衅王胜，非要让王胜给他点“不测”看看？结果，不测就这么突然降临o

    三个八重境高手啊！还是在已经拿出兵器戒备的情形之下，被人面对面的秒杀！

    秒杀啊！老道士动手速度之快，让人简直绝望o三个人，只用了简单的三锤子o什么技巧都没有，什么招式都没有，就一个快字，一人一下，三颗脑袋变成了三个碎西瓜，如此的简单，粗暴，不讲道理o

    现场所有人，包括城墙上的城墙下的，有一个算一个，谁能面对一个八重境的高手面对面秒杀的？

    除了老道士，找不出来第二个o

    城墙上的老护卫，几乎是用最崇拜的眼神看着下面的老道士，然后转头给了年轻护卫一个“如何？”的眼神o

    年轻护卫眼睛都瞪的快要合不上了o那崇拜的目光，火辣的比看到了他最中意的美女还要炙热o这才是真偶像啊！

    至于要出发的队伍中，那一批各大势力派出的人手，个个全都是噤若寒蝉o别说一个字，半个屁都不敢放o

    面对面都能秒杀，这就不用说了，还要进千绝地o这架势，谁不听话谁死，绝不会有意外o就算死于意外，那也绝不是意外o

    谁是傻子？王胜为什么刚刚问吕温侯有没有提醒过进了千绝地不保证生死？这就是在给自己杀人找理由o反正到时候一个不爽，说干掉就干掉，外面不管哪个家族还是哪个宗门，还都不能找后账，因为早已经有言在先，不保证性命o

    这次所涉及的利益之大，绝对是让所有人都动心的o而且队伍的规模超过了往常的任何一次，稍不留心在千绝地里就是死无葬身之地o王胜正想找人立威呢，就有人主动送到枪口上，他们不死谁死？

    “还有人希望‘不测’一下吗？”老道士施施然的走回了王胜身边，王胜则是目光整个的将队伍扫视了一圈，才出声问道o

    得要多愚蠢的傻子才会这个时候跳出来希望“不测”一下？前面三个人的尸体还不够让众人警醒，不够让众人服服帖帖的吗？何况，进千绝地，本来就要听王胜的指挥，这时候要有人跳出来才怪o

    “你们呢？”王胜又转向了刚刚脱离壮汉三人的那群人：“还有没有人觉得我这个护卫不行的？”

    一群人忙不迭的摇头，目光和王胜对视的勇气都没有o

    “还有没有想要取而代之的？”王胜又乘胜追击，问了一句：“让他去干点别的什么的，有没有？”

    还是摇头，齐刷刷的，每个人都生怕自己摇的动作不够大让王胜误会，让那个恐怖的护卫误会o

    “出发！”王胜不再多问，手一挥，队伍开始陆续的进入千绝地o

    集中出发之前，队伍中招募的那些人就已经接受过训练，尽可能小心的跟着前方的开路人前进o至于走什么方向，得由王胜来控制o

    大规模的进入，王胜肯定是没办法照顾周到的，所以只能是让所有人小心小心再小心o

    九字真言能够控制虫豸，王胜暂时可以把一些烦人的小虫子驱赶开，遇上大型妖兽，也可以小心的绕着走o不过，毕竟人多，光是队伍的长度就超出了一里多地，被妖兽袭击也就在所难免o

    好在暂时不用担心毒虫什么的，有各方的高手在，就算是来上一两只妖兽，也能轻易的打发o只要不一次出现十几只大力猿王什么的就行，基本上这批人全都能搞定o

    有时候，就算是辛苦，这批人也是十分之卖力o因为每次出现了什么麻烦，王胜都是毫不犹豫的一指他们，让他们去处理，同时还会送他们一句话：“注意点，小心不测！”

    整个队伍中，“不测”两个字已经成了忌讳，除了王胜，哪个都不敢多提一句o王胜让他们处理麻烦，还要小心不测，哪个敢偷懒？哪个敢不尽心尽力？估计他们的爷娘老子指使他们干点什么的时候，他们都没有过这么卖力o

    一路前行，披荆斩棘o艰难的行进中，众人却是越来越卖力o无他，因为每走那么二十里，王胜就会让队伍停下来，然后挑选一个合适的地方建造一个简易的小营地o

    所有人都看出了这小营地的好处，为了日后美好的未来，每个人都豁出命来拼命的干活o( )

 第二百零一章 国战（下）

    

    第二百零一章 国战（下）

    每隔二十里左右一个营地，这就保证了以后再有人进千绝地的话，每天只要不犯错误，总能找到一个相对安全舒适的宿营地来休息o

    别看只是一个看起来相对简陋的营地，很多时候都是就地取材，用周围的木料和石料搭起来的，可这些营地都有一个共性，就是足够坚固，易守难攻o对人类来说可能不是多大的麻烦，可是对妖兽来说，这些营地就成了一个屏障，让它们无法攻击到营地当中的人o

    御宝斋准备了那么多的物资，很大一部分其实都是为了路上准备的o不可能千绝地里面建造了一个基地，以后的每次进出都需要王胜领路，那才是大笑话o

    刚刚建造起来的营地很简陋，但是，每个小营地里都留下了两套防护阵法o一套是只有一个阵石的小型防护阵法，一套是有五个阵石组成一套的大型防护阵法o防护能力肯定是大型阵法要好一些，但人数不够的时候，也能用小型阵法顶一阵o

    这两个防护阵法，让营地的防御等级大幅度的提升o简陋的营地立刻就变成了一个可以媲美王胜在地球上见过的水泥碉堡的所在o

    有这么一个相对安全的营地，那么进入千绝地的人就能得到充分的休息，就不至于时时警惕草木皆兵，精神百倍自然生存可能性就大大的提高o

    可以说，王胜此举，相当于在千绝地里面打通了一条安全通道o以后只要沿路往前，基本上就可以说一路坦途o哪怕是修为不够强或者人数不够多的队伍，也能有一个进出千绝地落脚的地方o

    就在千绝地里面人们兴冲冲的一路建造的时候，宋家这边却是另一番的景象o

    因为宋弘德的强势回归，宋家被血腥清洗，直到现在宋家上下还是一副战战兢兢的景象o除了宋弘德带回来的那批高手之外，每个人都活的小心翼翼，生怕哪天就被清洗了o

    只是宋弘德突然病倒，让宋家高层都消停了许多，一段时间内，反倒是让宋家上下迅速的平静下来o

    宋弘德吃下“虎狼之药”，也敏锐的发现了这个问题o鉴于他只剩下最多一年到两年的性命，所以宋弘德还是采取了一种温和的手段o这不是他身强力壮可以支撑很长时间的状况，只能以稳定为上o

    不过，王胜突然宣布要对着干，也让宋家不得不直面其他各家的威胁o对此，宋弘德一方面暗中安排宋家死士伺机破坏王胜的营地，另一方面却是迅速的向戴家发动了战争o

    内部争端被强力压下去的时候，找一个共同的外敌来吸引注意力，这是最有用的手段，能迅速的将内部拧成一团，共御外敌o

    发动战争的理由很简单，戴欢带人强闯宋家禁地，强掳宋大小姐，并强夺宋家九星元魂，随便哪一条都足够两家死磕了o可之前宋家的长老会上，从上到下都没有因为这些和戴家死战o

    仅有的一些后来被压下的小摩擦，还是因为宋家的长老会知道戴家抢走了九星元魂，强行讨要追杀的时候发生了一些o就这点小摩擦，也被马上的平息，宋家也好，戴家也好，好像之前的事情没发生一般o

    不，不是两家都好像没发生，是宋家好像没发生一般o戴家可不一样，戴四爷亲自带着人闯进了宋家，大摇大摆的要杀了宋大小姐和她的未婚夫这一对奸夫淫妇要为戴欢复仇o只是运气不好，碰上王胜被一枪爆头o

    宋家以前在面对别家压力的时候，简直就是一个缩头乌龟o一个区区四重境的戴四爷就能把宋家上下压的屁都不放一个o固然和宋弘德把精锐带走有关，但这绝不是真正的原因，根本原因，还是长老会那批人志大才疏，却又贪恋权位勾心斗角o

    前脚宋弘德让人送去了最后警告，要戴家把抢走的九星元魂送回来，要戴家家主道歉o后脚就已经集中起高手，准备动手o

    这边宋家准备和戴家火并，那边宋家却向其他各家送去了善意o宋家的代表们过去，全都是一个意思，戴家欺侮宋家太甚，但各位却是对宋家照顾良多，宋家必有厚报o如果愿意的话，宋家可以共享出自家的千绝地训练营地o

    宋弘德也算是一个目光长远的人，否则不会在十几年前就能放下一切带人进入千绝地o现在王胜那边在建造一个基地和宋家竞争，宋弘德当然不能让自家的优势丧失，在准备和戴家一战的同时，再次组织了数百名宋家子弟，由几个熟门熟路的高手带领，又一次进了千绝地的宋家营地当中o

    不管怎么说，宋家就是有时间优势o已经领先了十几年，现在那边还在建造，这边已经可以培养第二批高手，还都是宋家人o

    如果宋家的死士能够破坏王胜那边建造的话，那就意味着宋家的时间优势能够更加的扩大o唯一忌惮的，估计也就是带着大批食人蚁的王胜了o所以，那些死士们得到的命令，是找机会不顾一切的将王胜置于死地o

    宋家这边愿意共享，那么御宝斋那个正在建造中的营地就不是唯一选择，各方开始琢磨起来，是不是要接过宋家递过来的这根橄榄枝o

    就在宋家和戴家大战一触即发之时，皇家的代表却直接找上了宋家，求见宋弘德o

    皇家之前的那段时间，一直在研究皇家的大礼仪，在树立天子分封制度o皇家这次接触宋家的意思很明确，大礼仪已经有了眉目，如果宋家愿意的话，天子愿意册封宋弘德为宋侯o

    从此以后，宋家的地盘就叫宋国o而宋弘德则可以以宋国国侯的名义，调动军队，对戴家发动灭国之战o

    可以调动军队，这个诱惑让宋弘德立刻动了心o几百个宋家高手杀过去，和几万宋家战士平推过去，那效果能一样吗？何况，这一下，自己就是一国之君，而不再是以前一个小小家族的族长o

    宋弘德的野心，从未有过此刻如此之强盛o( )

 第二百零二章 天子大礼仪（上）

  

    第二百零二章 天子大礼仪（上）

    答应！为什么不答应？

    宋弘德心中的声音呼唤着o尽管以宋弘德的聪明才智，马上就看出来，这是皇家的阳谋，这是把皇家的地位再次抬高，依旧还是凌驾于各大家族之上的阳谋o

    可是，宋弘德想来想去，怎么想都觉得皇家得到的也就是这点虚名o实质的好处全都给了各个诸侯和诸侯国o

    以前各地的地方长官，肯定是皇家派驻的o虽然肯定也是各大家族点头才能通过任命，但毕竟是以皇家名义册封的o可现在，各国国侯都能够自己任命，连调动军队都是各国国侯说了算，可以说，天子只剩下个名义，只剩下个大义的名分，真正落在手上的好处全是诸侯的o

    这种好事，宋弘德有不答应的理由？仔细研究了一番大礼仪之后，宋弘德马上果断的表态，拥护！拥护天子行分封诸侯之大礼仪o

    皇家显然是早有准备，宋弘德这里一点头，那边天子的圣旨和一系列的礼器什么的就已经准备完毕，直接在宋家庄园宣旨，册封宋家家主宋弘德为宋国国侯o

    宋弘德付出的代价，就是在代表天子的圣旨和礼器面前三拜九叩，尊称一声天子，自称一声臣下，仅此而已o

    紧接着，天子和宋家的讯鸟传书就飞送到各处，正式昭告天下o宋国国侯上任，于此同时，也意味着天子登基o

    消息一出，天下哗然o

    各大家族瞬间被皇家和宋家联手弄出来的这个天子诸侯的大礼仪所震惊o怎么大家正看戏看到精彩的地方，突然间出来了皇家这么一个搅局的，居然半路插手还演了一场更精彩的大戏o

    宋国当天成立，国侯在短短两天之内就接管了所有地盘内的城市o当然，那些城市的城主什么的根本就是宋家人，只是转变了个旗帜而已，可是宋国的气势却瞬间达到了最高o

    第三天，仓促集结的两万大军就已经陈兵宋国边境上，只等宋弘德一声令下，就会冲进戴家的地盘o

    可怜的戴家，现在就只能称之为戴家的地盘，因为戴家还没有接受天子册封，无法称为戴国o

    双方一比较，一个是天子承认的宋国，一个是乡下土财主的戴家地盘，双方之间的气势立刻就差了十万八千里o况且，宋国动用的是国家军队，而戴家只能派出自家子弟组成的民兵，怎么看怎么不在一个水平线上o
------------

分节阅读 177



    宋弘德成了国侯，马上就名正言顺的开始扩军o反正自己国家的军队自己养，也不用担心是给原来的皇家养军队，自然是越多越好，越精锐越好o

    国家的动员和家族的动员，仿佛在一夕之间就有了质变o宋国这边大军士气高涨气势如虹，反之戴家地盘那边却是个个都茫然失措，面对敌人的时候也是垂头丧气抬不起头o

    军队的士兵们其实平均修为并不高，普通的士兵大多是一重境的，小队长级的一重境巅峰，队长一级的差不多二重境，至少到了偏将裨将级的，才有三重境的o更高的级别，修为则更高o

    不过，这只是原先普通的军队，宋国本来的那些精锐，也加入了军队之中o高手还是那么多高手，却多了数万普通的战士o可戴家那边却动员不起来这么多的军队，何况，没有名义，虽然勉强可以调动军队，可毕竟是名不正言不顺o

    戴家家主一看这情形，就知道要糟o可是，现在准备有点太迟，就算马上联络皇家，不，是天子，也已经来不及o这一场战争，恐怕还没有开始，戴家就要输了o

    比军队，戴家比不过宋国o比高手，戴家恐怕同样也比不过宋国o戴无忌在戴家已经算是有数的高手，可也不过才七重境o比戴无忌厉害的，戴家数来数去也不超过二十个o可是宋家不一样o

    光是七重境高手，宋家这次就带回来数百个，八重境有数十个，九重境都有十个左右o这样的力量悬殊，真要打起来，戴家恐怕真的是要被灭国了o

    权衡之下，戴家家主很光棍的认怂了o派遣使者到宋家，不，到宋国拜见国侯，戴家愿意道歉，并赔偿损失o

    九星元魂已经被用掉了，自然是赔不出来，但戴家愿意拿出足够的财货表达诚意，同时割让了一城给宋国，戴家家主亲笔写的道歉信送到宋国国侯宋弘德手上，并代戴欢戴四爷向宋国公主宋嫣道歉，赔偿损失o

    戴家干脆的认怂，让宋弘德却是不好再继续咄咄逼人o好在经历了这一番之后，宋国成立，连国民们都因为自成一国而提升了不少国家荣誉感，国内可以说再没有什么反对的声音o

    然后宋弘德就开始享受治理国家的幸福o说实话，管理一个家族和治理一个国家完全是两回事o以前还需要成了一个长老会来辅助家主，现在直接册封满朝文武就行，那感觉，简直就是天上地下o

    皇家这次的大礼仪准备的可足够充分，不光规定了天子各种行事的规范，还有诸侯的，各个级别的o

    以前身为家主，有几个人伺候就行，现在可不一样，不但随身宦官侍女要有足够数量，而且还得有史官随身o那威风，那贵气，哪里是以前的土包子能够想象的？

    光是这一下子，就让宋弘德的格调原地飞跃，质的提升o宋弘德对这套礼仪简直是喜爱非凡，恨不能天天享受如此o

    宋国的变化其他各个家族都看在眼里，特别是戴家，得到了宋国谅解之后，简直是迫不及待的求上了天子，请天子册封自家o至于其他家族，早已经在双方开战的时候就已经有使者直奔京城，请见天子了o

    天子很开心，前所未有的开心o文武大臣们更是开心，文人士子们眼看着他们自己鼓捣出来的大礼仪被各大家族接受，甚至比他们自己做了天子都开心o

    一时间，京城的天子和大臣们忙碌万分o宋国可以说是为了推行天子分封诸侯制度一切从简，现在大家都求过来了，那还不是弄的满天下皆知？( )

 第二百零二章 天子大礼仪（下）

  

    第二百零二章 天子大礼仪（下）

    宋国现在抖起来了o不但千绝地是第一个利用的，而且连宋国都是第一个成立的诸侯国o

    对了，天子一开始册封宋弘德是宋侯，也就是侯爵o但因为宋国是第一个依附天子并且支持天子的，所以近期天子又发了一道诏书，传天子令，宋侯升级成为宋公，侯爵升公爵o也是现在愿意接受天子册封的诸侯中，爵位最高的一个o

    其他诸侯想要受封，对不起，开始最多只能给侯爵，谁让你不是第一个支持天子的呢？不过，天子也给了大家口风，只要有诚意，一年半载的，差不多的都会给大家封公，但时间上要错开一些o

    另外，各国国侯也得会做一些，不敢说立下什么盖世功劳，但总该拍拍天子的马屁，逢年过节祭祀什么的表现表现，天子才有给大家提升爵位的理由啊！不然的话，也不能服众不是？

    以前宋家的家主变成了宋国的国君，人家现在玩的东西，之前和宋弘德平起平坐的各家家主看着都眼红o就算是现在说动了天子册封，见面也要比人家宋公低一级，矮一头，谁让自家当时没有果断的跳出来支持天子呢？

    靠逼迫？谁敢第一个跳出来，估计马上周围就能跳出来好几个把他暴揍一顿打压下去o这可不就是现成的大功劳吗？封个公爵没问题吧？

    哪个都不愿意跳出来当成别人升官发财的垫脚石，那就只能老老实实先忍着o何况，宋国会同意其他家族打压天子？

    现在，所有世家大族都耳酣眼热的盯着宋国，满怀艳羡的看着人家玩的那些高大上的东西，都和自己不一样了o

    各家还守着自己的老窝，好一点的叫个什么园什么庄的，次一点的叫个什么轩什么榭的，可看看人家宋家庄园，现在已经不叫宋家庄园，改名叫宋王宫了o

    王宫所在的城市，人家现在叫国都o天然的就比什么城什么郭的要高那么一头o

    等各家还在经营自己的小本生意的时候，宋公已经开始治理一个国家o王宫开始建造，国都开始建造，各地地方官委派，那是什么样的威风？这可比各家指定一个负责某个城市的大掌柜什么的要上档次许多啊！

    最让各家家主羡慕的是，大家出行都是前簇后拥，可自家随行的是家族的保镖子弟，最多有几个贴身侍女什么的o可人家宋公现在出行是什么架势？什么派头？

    宋国御林军，天子赏赐的全套仪仗，宦官宫女，御前侍卫，随行史官，随便拿出来一样，都是高大上到让人无地自容，随随便便轻轻松松吊打各大家族的那些土护卫o

    现在各家的家主见到宋弘德，不说别的，光是看人家现在的派头和出行时的礼仪，就能把他们硬生生的比成乡巴佬土老帽o

    皇家，不，天子和他的臣子们，显然都是想到了用宋公这么一个最好的榜样，给其他世家大族做了一个让他们欲罢不能的榜样o也想如此的煊赫吗？来接受天子册封吧！

    高明的手段不说，让王胜来点评的话，王胜一定会惊讶，皇家居然还整出来一个广告代言人，而且做的如此成功，这推销手段，简直是让人佩服的五体投地，那些有文化的文人士子们，玩起这一套来简直是得心应手啊！

    短短的两个月之内，几乎所有的世家大族都向天子表明了请求册封的意思o不光是这些世家大族，连那些宗门都坐不住了，纷纷跳了出来，要求册封o

    天子很快把各家代表请到了京城，集中在一起，然后表明了自己的意思o

    首先，各方势力根据地盘大小和影响力大小，获得的封爵肯定是不同的o这点大家要认可，否则一个在十里方圆作威作福的土财主也能和占据数千里地盘的大家族家主平起平坐，这个就算是天子乐意，那些大家族大势力也不会认同的o

    其次，这一次的封爵，最高只能到侯爵o然后在一两年之内，陆续的把足够实力的侯爵提升到公爵o理由同上，另外还要参考的就是各方的诚意，毫不掩饰o

    至于谁高谁低，你们自己先争出一个子丑寅卯来，再由天子裁决o

    皇家这一次是真的扬眉吐气了o谁能想到以前政令都出不了京城，满朝的文武大臣只是摆设的，从来都不被人正眼看的皇家，这次居然被如此的追捧o

    而诱发这一切的原因竟然只是王胜的一句小小的提醒o谁能想到？当然，也不排除当时的李老太监足够聪明，足够忠心，这才换来了皇家现在的地位大增o

    别看只是从皇上变成了天子，可现在天子的话语权却增加了许多o那些世家大族为了得到更高的爵位，恨不能跪舔天子了o以前的皇家，哪里有这么风光的时刻？

    一想到只要操控好这个诸侯爵位分封，皇家就能够暗中控制各方的矛盾，人为的制造利益冲突，甚至还能插手各大诸侯下一代的候选人争夺，皇家的实际影响力在不知不觉中就扩大了至少是以前的五倍，这时候的天子就开心的不能自持o

    对于提出这个建议的始作俑者王胜，天子是十分赞赏的o这也得益于皇家一开始就对王胜表明了亲近拉拢的态度，特别是两个劳苦功高的老太监o

    无忧城的影子老太监绝对是第一个让双方建立起友好关系的第一大功臣o而后来的李老太监更是劳苦功高，要不是他在那个侍卫统领想要控制王胜的时候及时的斩杀给王胜示好，估计都得不到王胜的这一句提醒o

    两人都有大大的赏赐，李老太监直接就给封了爵o虽然只是公侯伯子男五等爵位中次一等的子爵，可一个太监，能被天子亲封爵位，已经是荣耀到了极点，光宗耀祖了，绝对是太监当中的千古第一人o

    影子老太监也同样封了爵，男爵o不过这爵位没有落在他自己头上，而是落在了影子家族的一个出息的子侄头上，同样也是萌阴后人o消息传到无忧城的时候，影子老太监一个人主动跳到了只有丫鬟和厨子在的王胜家里，逼着厨子做了一桌好菜，自己一个人喝了一夜的酒o

    这一次，天子赚大了！( )

 第二百零三章 营地建造（上）

    

    第二百零三章 营地建造（上）

    这一次大礼仪的风头太盛了，直接压过了宋国让戴家低头，直接压过了御宝斋正在千绝地里面建造基地这些，所有人的注意力都在天子和各家诸侯身上o

    就连无忧城这边也派出了使者，参加到了那个分封的大会中o一方面要为无忧城主争一个诸侯国的名额和爵位，另一方面，还要在诸侯国成立之后再次确定无忧国的地位o不管怎样，无忧国貌似都比无忧城好听，无忧公无忧侯也绝对比无忧城主要高大上许多，不是吗？

    皇家和宋家在搞大礼仪，天子和诸侯们在搞大新闻的时候，王胜正带着数百人在千绝地里面劳碌着o

    在经过差不多一个月左右的寻址之后，王胜终于选定了合适的地形，作为最终营地的地址o

    这片区域是一个群山环绕的平地，不算是山谷，但周围的山势却足够陡峭，好像把这块平地圈起来的一圈高墙o

    进去的话只有一个方向有一片宽约百丈的口子o里面的区域足足有五里方圆o这么大的一片平地，有充足的水源，足够安置上千人生活o

    周围的山也好，全都是坚固的石头山，就算是想制造如同宋家营地一般的山壁石窟，这里也有足够坚硬的山壁o

    平地里面植物茂盛，不过，在众人的努力下，很快就把平地区域的植被铲除o当然，少不了在一开始王胜和老道士就把这片区域的虫豸全都驱赶离开o

    接下来不是马上开工建造，而是由数十个高手共同维持一个需要七七四十九块阵石同时发动才能启动的防护大阵o直到这个大阵开启，所有人才算是都松了一口气，暂时不用担心太多o

    大阵笼罩的范围比这片区域更大，至少往外扩出去里许o这么大的阵法防护区域足够保证里面的人都不用担心被小型妖兽和虫豸袭击，至于大型妖兽，这么多高手，就算是放进这片区域来，大家也能群起而攻之o实在不行，不是还有王胜的那个护卫吗？

    只要把出入口那片百丈宽的口子堵上，这里基本上就可以说固若金汤了o御宝斋专门聘请的大师傅开始勘探周围的山壁山势，要结合这片山谷的地形，设计出一个适合至少上千人居住修行的小城o

    周围有高山阻挡，可以暂时借助山壁来抵挡妖兽o出入口需要建造至少两道防线，两道结实的石质城墙o中间至少还需要一道木质的城墙来给大家增加信心o

    石头好办，反正也要在山壁中凿出石窟，凿出来的石料就地就能用来砌城墙o木头更好说，清理中央区域的时候伐倒的那些大树，直接就能先建造一道木质城墙o

    几百人的队伍中，至少有超过两百人的工匠o这些工匠的平均修为都不高，最高的四重境，最低的三重境o毕竟是要进千绝地，没有点修为的还是不要轻易进来送死，毕竟不是每个人都有王胜的野外生存经验o

    不可否认的是，这些工匠们的手艺都很不错，而且每一个都是不仅仅只会一种手艺的多面手，短短的三天时间，一道厚实高
------------

分节阅读 178

大的木质城墙就将那个百丈宽的出入口牢牢的堵上o期间还借助了本身就生长在这片区域的几颗数百年的古木，使得这道城墙哪怕没有使用石质材料，也足够坚固o

    这一下有了城墙山壁加上阵法的双重防护，里面的人更加的安全o几位大师傅耗费了差不多十天左右的时间，就把整个营地的布局都规划了出来o

    至于王胜，只是提供了一种整齐的类似宾馆标间一样的山壁内部的洞窟建议，就再没多说什么o不过，王胜提供的这种简易的厨房卫生间加上生活区域的设计，还是让几位大师傅惊为天人o这种设计，简直就是给这些临时住户量身定做的，直接被全盘采用o

    甚至于王胜说过的那些卫生间下水道的简单原理，也都被大师傅们全部都接纳，直接用在了山壁洞窟的设计中o

    当然，这是王胜出于自己的利益才提出来的设计o以后这里肯定来不少人，大家可能互相不熟，甚至可能互相有仇，每一个人都单独分开，井水不犯河水，才是最好的方式o

    空地有一部分用来建造公用的功能性建筑，比如几个不同口味的饭店，酒肆，一些衣食住行的杂货铺，买卖兵器丹药什么的o当然，这些其实都是御宝斋的生意，努力拓宽渠道而已o

    这些功能型建筑能让那些进来营地的人不用担心自己的补给不足，不用担心给养不够，只要带足了金币，在这里照样能够享受到无忧城里的待遇o光是这一点，就足以让很多人动心o

    最终方案拿出来，王胜点头，御宝斋随行的一位修为高深的大掌柜点头，老道士都罕见的点了头o本来其他人还有些不同意见来着，一看老道士点头了，立刻意见高度统一，全部通过，马上进入了如火如荼的建设之中o

    宋弘德要把宋家营地和各方共享的消息还没有传进来，这里是千绝地，什么讯鸟传书完全不可靠，飞出去的讯鸟还没飞出千绝地就被猛禽当了食物，外面的更进不来o所以，从本质上来说，在建设期间，里面外面的消息是隔绝的o

    不过，就算知道宋家如此操作，王胜也不害怕竞争o宋弘德肯定不会开放宋家自己的那个营地，最多也就是把外面那个伪装的营地开放，虽然时间上能有那么一点点的优势，但是，宋家的营地比起王胜新选址的这个营地，还是有致命缺陷的o

    且不说生活条件，各种设计的方便性，更不用说不用自己带补给也不用费时费力冒着生命危险从周围狩猎，光是在地域上，新营地就有绝对的优势o

    最为关键的是，新营地距离千绝地的核心，只有不到两百里，从千绝地边缘到新营地，超过了三百里o而宋家的那个营地，距离千绝地边缘只有两百里左右o也就是说，新营地比宋家营地接近核心一百多里，这个就是无法比拟的绝对优势o( )

 第二百零三章 营地建造（下）

    

    第二百零三章 营地建造（下）

    单从设计的角度，新营地和宋家营地就完全不具备可比性o从建造角度来说，新营地更是能把宋家营地直接扔到爪哇国o

    这里参与设计的都是御宝斋精心搜罗的各地的大匠大师傅，动手的更是一批经验丰富的工匠好手，比起宋家那个靠着一批修行高手自己敲敲打打随便弄出来的东西，不知道高明到了哪里去了o

    等到一切设计停当，开始动手的时候，王胜也忍不住手痒，给众人露了一手o

    一个人，一把锤子一个凿子，从空荡荡的山壁开始，一天的时间，凿出来一整套他设计的标准间，包括里面的厨房灶台卫生间床练功榻，甚至还包括上下水的配套o

    手法极为老道，精干，迅速，哪怕是那几个负责设计的大师傅，看到王胜的这一套手法和结果，也都是毫不犹豫的给竖起来大拇指o

    所有人除了老道士之外都在惊讶，王胜不是一个杀手吗？怎么会这么娴熟的雕工？

    参与的高手们都在大惑不解，可是那些看到的工匠们却个个都惊为天人o王胜露的这一手，哪里是普通的手法，根本就是大师级的技艺啊！

    一时间，有几个本想着偷工减料或者偷奸耍滑的工匠，马上收起了所有的小心思，乖乖的按照王胜定下的标准，开始卖力的干起活来o

    “给我也弄一间，就弄到你隔壁！”这时候敢这么跟王胜说话的，也就只有老道士一个人了o而能让王胜卖面子亲自动手给捯饬的，也唯有老道士o

    一路上老道士都在卖力的保护王胜的同时修行着九字真言o出发前见识过老道士厉害的所有人，在进入千绝地之后，没有一个表现出对王胜有任何敌人的想法和行为，这省了老道士很多的事情o

    不过，修行九字真言却让老道士碰上了麻烦o王胜只掌握了六个字，剩下三个字还在参详，老道士也没有焦急到行军的时候非要感悟，所以也只是学着掌握这六个字o

    可是，也许是因为元魂不同，也许是因为对于九字真言的信任程度不同，总之，老道士修行的过程中，完全没有王胜这般的一帆风顺，并不像只要王胜想通的，基本上都能够发挥出功效o

    老道士很费尽心思的练习着，甚至有些地方还要向王胜请教，发音，腔调，灵气运用什么的，都有很多问题o

    时至今日，从接触九字真言到现在营地开始建造，已经有两个月的时间，可是老道士念出的九字真言，功效只有王胜的三分之一还不到o

    这不是说王胜没有用心教授，问题还是在老道士身上o当然，更主要的还是在文化熏陶以及对于道教理论的理解上o

    不能不说，老道士绝对是这个世界上道教理论研究极深的高道大德，但是，可惜的是，道教的理论在这个世界还不够完整o

    没有《道德经》，没有《南华经》，更没有各种《抱朴子》什么的补充，九字真言虽然符合道门理论，可是老道在理解上，在信任上，完全无法和王胜相比o

    地球上道教已经传播了两千多年，各种各样的理论、传说、经文什么的，王胜几乎是从小到大被灌输被熏陶过的，光是信任上，王胜就能甩出老道士几条街o

    这种认知上的区别王胜没办法和老道士解释，老道士也知道自己还是理解不足，倒也不着急，总是念叨着勤能补拙，没日没夜的修行着o

    能让老道士也点头定下来这片区域的根本原因还有一个，那就是老道士在这里感受到了前所未有的一股武道意志o那股武道意志之庞大，让能够感受到这股强悍意志的修士恨不能立刻投身其中o

    这营地中，能感受到这股武道意志的人可不止老道士一个o几乎只要是上了五重境的人基本上都有所感，修为越强，感受的就越清楚o反倒是王胜和那批工匠们一点都察觉不到，让王胜很无语o

    各方势力派出来的那些高手们，从基地定下来地址之后，就老实的一个个像是老黄牛一般，任劳任怨o建造的事情他们帮不上忙，这些人就每天分布在各个区域，一边给工匠们保驾护航，一边感受着这股强悍的武道意志，琢磨着，领悟着o

    到了这个地步，各方对于在千绝地里面能够刺激修行再无怀疑o接触到这股意志之后，各方的那些高手们甚至迫不及待的想要长期的留在这里了o哪怕现在还得露天居住，只能在平地上打地铺，条件十分艰苦，他们都认了o

    都是高手，大家从未想过，原来修行到了极致，竟然能够有如此强悍的武道意志o要知道，这还是距离那边核心还有两百里的距离，两百里外都能察觉到如此恐怖的气息，真的要近距离面对的时候，那将是怎样恐怖的事情？

    仅有的两个知道内幕对此还能保持平静的就只有王胜和老道士o王胜一方面感受不到，另一方面他已经猜到了这是个骗局o

    至于老道士，他的修为已经超出了普通人理解的范畴，再怎么超脱现实的事情也无法引起他的震惊，最多只会琢磨，如何能够达到那种地步o

    营地在有条不紊的建造着，大批的工匠在紧锣密鼓的打造着山壁内一间一间的标准间o山壁分了三层，最低的距离地面十丈高，最高的到了二十多丈，空间绰绰有余o如果按照设计建造完成的话，这个营地光是标准间就能有一千五百个o

    工匠们在按部就班的工作，御宝斋招揽的那批护卫也在尽职尽责的保护着营地的安全，所有的一切，看起来都很正常，没有什么异样o

    只是，谁也不知道的是，工匠和护卫当中至少有六个人，在时时刻刻的寻找机会，寻找能够接近王胜并瞬间出手将王胜斩杀或者重创的机会o

    至于他们出手之后能不能逃过老道士的反击，这六个人都不在乎o因为他们是死士，宋家的死士o( )

 第二百零四章 死士（上）

    

    第二百零四章 死士（上）

    死士并不一定非要修为十分高o修为高并不一定就能刺杀成功，但修为低也未必就不能成功o只要舍出命来，很多高手有时候都会栽在一些修为低的小人物身上，毕竟不是每时每刻任何人都能保持警惕的o

    虽然死士的终极目的也是要杀死目标，但和杀手还不一样o杀手会力求杀死目标的同时，自己尽量的生存下来o可死士不一样，死士只要杀死目标，从来不在乎自己是不是能活下来o

    所以，有时候防备杀手的手法和安排，却无法防备死士o因为死士动手的时候，根本就不考虑退路，他们会在一切能动手的地方动手，不管后果，只求杀死对方o

    如果非要考虑杀手干活之后如何逃走，的确是可以防住一部分杀手，但绝对挡不住死士o

    至少凌虚老道士现在表现出来的护卫水准就是这样的，他会在王胜的身边左右看护，但不会妨碍王胜有时候突然兴起的动手干点什么，也不会妨碍王胜和一些工匠大师交流o

    王胜已经在所有工匠面前表现出了大师级的石雕水准，在经历了一开始的惊讶不可置信之后，所有的工匠们都已经接受了这个事实o

    相处一段时间之后，就有人开始向王胜请教o如果是武学上的讨教，王胜恐怕不会理会，但是这种技艺上的讨教，王胜却是乐意交流o很多时候，沉溺于修行并不能够解决瓶颈的问题，反倒是在某种技艺上的突破会触类旁通o

    有人请教，王胜也教的热心o这时候，老道士一般不会特别的阻止，只是在旁边不远处一边修行一边护卫而已o

    高手们其实都已经察觉到了那股武道意志，大家谁不知道在这种武道意志的刺激下，可以让自己的武学修行更进一步？所以，很多人都看出来，老道士护卫的时候，其实大多数时间是在闭目领悟中o

    机会来了o当王胜再次被一个工匠缠着请教问题的时候，杀机突然降临o

    这个工匠看起来三十多岁，也就是三重境的修为，而且这三重境修为明显是因为长年累月的干活而积累起来的那种如同鲁大师一样的适用在雕刻中的灵气修为，和战斗磨练出来的完全不同o

    除非能够在修为上大幅度的碾压，否则的话，一般同样境界的工匠，肯定打不过同样境界的战士o

    谁都能看出来这个工匠的修为性质，所以不管是王胜还是老道士，都没有把这个工匠当回事o他有雕刻手艺上的问题请教，王胜也就顺路指点那么一下，以便能够加快速度o

    其实就是一句话的事情，有时候钻牛角尖的人就差一个点拨，王胜也很享受这种在技艺上被人尊敬的感觉o

    从开始工匠请教到王胜点拨完，也就那么一会的功夫o很明显，得到指点的工匠十分兴奋，就打算兴高采烈的马上到山壁当中试试o挖空山壁的活计，正好能让他试验o

    每隔两间标准间宽度，山壁上就会开一个门，方便进出o兴奋的工匠进门的时候，正好有另一个工匠扛着一根石条从里面出来，要把石条送到砌城墙的地方o

    门不大，只能供一个人进出，所以兴奋的工匠让了一下，没挡在门口，让那个扛着石条的工匠先出来o

    特别正常的情景，谁也没觉得这其中会有什么问题，更没有人发现哪个人明显带着杀机o王胜没发现，连老道士都没发现o

    死士之所以是死士，就是因为一点o当他没打算动手的时候，谁也发现不了他的杀机o合格的死士，杀机一辈子只会爆发一次，爆发之后，就不会再管后果o

    王胜也是礼貌性的往旁边偏了一下，要让开别人干活的路o这个时候，正好是王胜把老道士的视线和身体都挡在了自己背后，自己则近距离和扛着石条的工匠面对面o

    杀机瞬间爆发，攻击也瞬间落在了王胜的胸口o咽喉上也有，但王胜反应奇快，带着手套的双手直接护住了脆弱的头脸咽喉，
------------

分节阅读 179

同时启动了面具防护o

    一根尖锥，十分的锋利，上面闪烁着的寒芒加上亮起来的光芒显示着这根尖锥不但本身异常的尖利不说，还有阵法的加持o

    尖锥整体就是一个凿子的模样，平常用来凿石头，关键的时候用来当做攻击的利器，简直是防不胜防o

    对方本来要刺向王胜咽喉的，可当对方发现王胜的手已经挡在了咽喉部位的时候，瞬间更改了目标，直插王胜胸口o刺向咽喉部位可能会被王胜的手抓住，所有人都知道王胜的力量惊人，被抓住肯定功败垂成，改成心口，王胜的动作已经来不及o

    死士的攻击并不需要多复杂，也不需要多个目标，只要一击得手即可o

    嗤，在王胜诧异的目光中，尖锥轻易的刺破了带着防护阵法的防护外套，插了进去o要知道，王胜的防护套装可是冯家给的八重境妖兽皮制作的强悍防护，居然被尖锥一击刺穿o

    不过，攻击也到此为止o还没等那个工匠脸上的成功笑容完成，脑袋就轰的一声爆成了碎片o

    老道士出手了，动作非常快，完美击杀o

    这还不算，老道出手的同时，还将王胜往旁边一拉，自己抢到了王胜的身前，面对着那个出手的工匠o

    轰，出手工匠的尸体，猛的轰然爆开，却是在一出手的刹那，工匠死士就用秘法让自己的身体自爆，力求在最后一刻也能伤人o

    要不是老道士机警，王胜一定会首当其冲的承受这自爆的威力o不过，既然老道士已经站到了前面，那这种程度的尸体自爆，对老道士几乎完全没有影响，甚至身上连一点鲜血都没有沾染上o

    只是，被甩在后面的王胜，此刻却是闷哼一声o刚刚请教过他问题的那个工匠，正站在他身侧的位置，此刻，正拿着一只看起来只是样式不一样的凿子，从侧面捅进了王胜的防护套装之中o( )

 第二百零四章 死士（下）

    

    第二百零四章 死士（下）

    死士绝不是一个人，一个人的动手只是为了给另一个人创造更好的出手时机，用性命来给另一个死士铺路而已o

    凿子捅进王胜肋下的时候，王胜的拳头也已经轰在了对方的脑袋上o砰，刚刚还在请教问题的工匠，脑袋瞬间变成了破西瓜，直接爆开o

    老道士那边差点没被气死，居然就在他眼皮底下，距离他不足一丈之内，王胜被连续的刺杀两次，是可忍，孰不可忍？

    不过，两个死士全都已经授首，老道士就算是想找人算账也不知道该找谁了o只能愤怒无比的扫视了一圈周围，看看谁还有嫌疑o

    这边的动静这么大，早有人发现了o只是，还是那句话，谁都不是傻子，怎么可能这个时候自己跳出来让老道士泄愤？全都在远远的看着，谁也不敢上前o

    王胜艰难的从肋下把那把凿子抽了出来，老道士心惊胆战的看着这一切，直到发现凿子上没有血色，这才松了一口气o

    “你没事吧？”尽管没看到鲜血，老道士还是关切的问了一句o

    “没事！”王胜沉着脸回答了一句，然后开始仔细的检查起那个凿子来o

    要知道，王胜的防护套装可是用的八重境的妖兽皮啊！怎么可能如此的脆弱，被一个看起来并不怎么锋利的凿子一下子捅穿呢？不光是一个，前面那个也是同样，好像王胜的防护套装在他们眼中根本就没有作用一般o

    “你的防护套装肯定是被做过手脚了！”老道士活的岁数大，见多识广，一看拿着凿子检查就知道他在琢磨什么，沉声解释道：“凿子上有阵法，激活之后一接触到你的防护套装就会洞穿o”

    王胜认可了老道士的解释，因为不管是心口上那个口子还是肋下的那个口子，边缘之处都变得异常的酥脆，不可能被刺穿之后强度就差了这么多吧？只能用老道士的说法来解释o

    东西是冯家送的，只能说，冯家绝对逃不脱干系o但谁都明白，冯家这时候没有杀死王胜的理由，只有宋家才会这么干，难道冯家和宋家有什么牵连不成？

    这里面的具体纠葛谁也不知道，不过，王胜和老道士都清楚，这绝不是最后一次刺杀o

    “你真的没事？”看着王胜防护服胸口和肋下的那两个小洞，老道士皱起了眉头o即便王胜里面穿着同样的防护内衣，可既然对方都已经算到了这一层，难道还会刺不进去吗？

    “没事！”王胜心里庆幸着，幸亏自己一直穿着自己的液体防弹衣，不但没有让这两个死士的尖锥凿子刺进去，连带的还分散了刺入的力量，否则的话，后果还很难说o

    攻击的灵气被元魂飞快的吞下，除了两次刺击让王胜感觉略有些疼痛同时感觉到一点气闷之外，并没有造成什么实质性的伤害o

    发生了这样的事情，御宝斋的那个大掌柜很快出面，组织工匠们到另一处距离王胜比较远的地方施工，护卫们把周围检查了一遍，几乎每个工匠都盘查了一番，这才算是勉强的安定下来o

    王胜和老道士不用理会这些，先回两人的石室中去商量一些o不过，王胜刚一进门，就皱起了眉头o同样的老道士在进自己的石室中看了一眼之后，也飞快的退了出来o

    两人的石室，都有人进去过o应该就是在刚刚发生骚乱的时候o之所以能够一眼看出来，是因为王胜发现，自己放在门口的那根头发已经不见了o

    这个简单的小法子，王胜也教给了老道士，所以老道士同样发现自己的石室有人进去过o

    现在里面没人，这一点可以肯定o只是，那些人进王胜和老道士的石室中干什么？

    要知道，现在所有人的家当，基本上都是在自己随身携带的纳戒中的o石室里面，最多最多就有床被子褥子枕头什么的，这东西，难道也值得动手脚？

    “我进去看看！”王胜和老道士招呼了一声，自己罩上了护目镜和硬质口罩，进了石室中o老道士虽然号称护卫，但要说一些魑魅魍魉的手段，绝对美誉王胜精通，让他查也查不出什么东西来o

    老道士对此没有意见o不过当他看到王胜的护目镜和硬质口罩的时候，还是忍不住差点叫出来o王胜果然就是王胜，都带人进了千绝地了，还留着一手o众人就从没见过他的护目镜和口罩o

    进了房间，王胜先扫视一遍有什么能一眼看出来的破绽o基本上，空空荡荡的石室中并没有什么特别，然后王胜注意力开始往床上和练功榻上集中o

    枕头有人动过，很轻微的痕迹，但的确动过o拿起来，没发现什么异常，翻过来仔细看了看，有一处针脚有点不同o轻轻的撕开，王胜马上发现了那一丁点残存着的闪亮液滴o

    水银，液体水银，有人往自己的枕头里面灌了少许的液体水银o练功榻那边有个蒲团，在王胜的检查之下，同样也发现了蒲团里面被灌了水银o

    更仔细的检查之后，卫生间马桶的下方，有一小块地方被凿出来几个小洞，里面全都灌着水银o老道士的房间，也同样没有放过，都是类似的地方被灌了水银o

    枕头里面的水银比较少，估计是怕掂量出重量异常被发现o蒲团和卫生间里的水银，加起来至少有三两o

    液体水银，在常温下就能挥发成汞蒸气，无色无味，剧毒o如果不小心的话，在里面睡上一夜就有可能急性汞中毒o

    好手段！王胜看出来宋弘德是长年累月的好几种重金属中毒，宋弘德的死士这边马上就给王胜和老道士一记急性汞中毒的报复，很好，很强大！

    “老道，你说，他们动手的目的是什么？”王胜冲着老道士问道：“这个时候了，杀了我，难道就能阻止各大家族完成这个营地？难道说他们只是为了杀我泄愤？”

    “没那么简单！”老道士也摇头：“宋家是绝不乐意看着这个营地起来的，肯定还有什么别的法子毁掉营地o”

    “水源！”王胜和老道士琢磨了一会，忽的同时说出了自己的猜测o

    ps：第三更还在写，今天迟了点，谅解o( )

 第二百零五章 营地完成（上）

  

    第二百零五章 营地完成（上）

    以前王胜带队进千绝地，所有的食水都是各人自带的o进出的时间短，王胜也没打算教授那些高手们就地取材学贝爷满丛林找吃的喝的o

    这次不一样，这次不但人多，而且呆的时间长，所以要找的地方必须要有合适的水源o在山谷里是先发现了地形合适，又发现了活水，这才定下来地址的o

    撑起防护阵法，建造好城墙之后的第一件事，不是马上勘测设计，而是先把那个水源地清理出来，然后在那个水源上建造了一间大木房子，把整个水源地都笼罩起来，免得被动工的时候污染o

    水源是个大水池子，在几个大师傅的建议下，用石条砌成几个高低不平的大方块，从上到下，里面铺上细沙，一层层过滤到最下面的那个池子里的o

    这段时间，那些护卫们有人专门看管水源o并抓了至少几十只小妖兽连着喝了十几天，那些小妖兽没事，才有人用外面带进来的普通养的宠物又喝了差不多十天，这才确定水源完全正常，可以喝o

    后面这段时间，包括王胜在内，基本上都是从这个水源地取水喝水o以王胜的敏感舌头，也没有尝出这水里面有什么不对的东西o

    水源很重要，所以御宝斋的大掌柜也很在意，专人看管，即便是王胜过来取水，也是专人进去打出来，想要做手脚的话，就得绕过这些专门看管的高手的耳目o

    不过，如果这些专人本来就有问题呢？

    王胜没有直接去水源地，而是找到了御宝斋的那个大掌柜o这个大掌柜在御宝斋多年，身家性命都和御宝斋紧密的联系在一起，看着吕温侯从小长大的，绝不可能背叛o

    当王胜把自己房间里被人灌了水银的事情说出来之后，大掌柜差点被吓的跳起来o王胜可是吕温侯千叮咛万嘱咐一定要保护好的，如果王胜要是有个三长两短，吕温侯第一个不放过的就是他o

    水银很少人知道，但老道士也好，大掌柜也好却都知道，有些炼丹师喜欢在炼丹的时候加入红汞，不过那是很早以前的事情o后来有高手发现红汞有毒，整个炼丹界才弃之不用o现在居然有人用液体水银来暗算王胜和老道士，当真是防不胜防啊！要不是王胜机警，说不定已经着了道o

    “看守水源的那些护卫，是御宝斋的老人，还是后来招募的新人？”王胜过来找大掌柜，其实就是想知道这个问题o

    “有老人，有新人o”大掌柜的冷汗都直接冒出来了：“不过，所有人都在里面吃水，难道下毒的人不要自己的命了？”

    “今天动手的那两个，是死士！”王胜叹了口气，说出了这句话o

    大掌柜差点一屁股坐到地上，总算还算是经历过大场面，没有失态o他何尝不知道今天动手的那两个是死士？既然对方连自己的命都不要了，那给不给自己下毒，有什么区别？

    “放心，到目前为止，还没有发现水里有毒o”王胜给了大掌柜一个定心丸：“不过，以后就难说了o”

    大掌柜抹了抹自己脸上的冷汗，心中已经想到了一个极其可怕的后果o如果水里真的下毒成功，所有人都中毒，还没有特别针对性的有效解毒药，那就意味着，这么多人就只能在这里等死了o

    以中毒的状态，想要穿过三百里千绝地的丛林赶回到无忧城，这几乎就是不可能的事情o唯一的结局，就是连同王胜老道士在内，所有人都葬身千绝地o御宝斋的这个拓荒营地，将在千绝地当中慢慢的荒芜，再次成为丛林o以后谁也不知道这里曾经有过这么一群人o

    里面的人全都死绝了，自然外面也就不可能再有人知道营地的消息，自然御宝斋的这次行动就完全失败，付出偌大的成本和人力，赔的一干二净，从此一蹶不振o

    对手是谁？这都不用问，谁能受益，对手就一定是他o除了宋家，再没有别家会这么不期望这个营地建成o

    大掌柜也是个人物，本身修为也极高，加上王胜和老道士，再带上数十个御宝斋的老人护卫，直接将水源地围了起来，把所有负责看守水源地的人全都控制了起来，一个一个的鉴别o

    排查的事情由大掌柜亲自负责，王胜则带着几个人，封住出水口，将几个水池先排干，开始一个一个检查o很快就有了发现o

    最后的那个池子的细沙下面，翻出来数十个小球o小球被某种不知名的薄膜包裹着，里面软硬不同，软的，很压手，戳破一个，不出意外，里面同样是液体的水银o硬的，咋不知道是什么东西，但肯定不是补品o

------------

分节阅读 180


    那种不知名的薄膜，应该是某种小型妖兽的尿泡，非常薄，经过处理，被细沙摩擦很容易会破碎，里面的水银和某些毒物就会不知道哪一天散布在水中o

    数百人喝水喝的勤，打水的时候如何再搅一搅，没人会在意里面那些细小的水银液滴，更不会注意到某些溶于水的毒物，一不小心就会喝下肚o然后，就是灾难o

    当那些小球被拿到大掌柜面前的时候，大掌柜的愤怒恨不能直接把所有接触过水源的那些家伙凌迟o好在他也知道死士不会太多，排查一番总能查出来o

    能接触到水源的护卫就那么十几个，除去老人之外，剩下的不多o修建水池的工匠也就那么几个，全都被集中到了一处o

    那些装着东西的小球就在桌上的盘子里，看到的人，不知道的满脸的疑惑，知道的却已经明白大势已去o

    大掌柜干脆，直接下令，每个人挨个把自己身上带着的东西都拿出来检查一遍就行，包括纳戒里的o隐藏的死士绝不可能只用一种方法，很轻易就能从中找出来蛛丝马迹o

    这个要求一提，隐藏着的四个死士就拼着性命对王胜发起了最后一击o可惜，有老道士在身边，还有大掌柜，这些家伙刚一动手就被毫不留情的干掉o反正都是死士，不可能问出来口供的o

    宋家安排的死士，至此彻底被解决o( )

 第二百零五章 营地完成（下）

    

    第二百零五章 营地完成（下）

    在这个强者为尊的元魂世界里，没有人不希望自己的修为提升o当心怀叵测的人被解决之后，剩下的人基本上就全部都没有二心了o

    至少在建造这个营地并且自己占据一间房间可以用来修行也可以转让的刺激下，所有的工匠和护卫全都是打起了十二万分的精神，开始建造o

    超过五重境的护卫在短短的一个月之内，就感受到了自己的修为突飞猛进o一个月的修行时间，比在外面效率高出三倍以上o

    最夸张的是一个一直卡在瓶颈期的护卫，五重境巅峰，卡在这个境界足足有四五年无法寸进了o结果，就在这边护卫兼修行了短短的一个月之后，奇迹一般的忽然开悟，然后引发灵气淬体，正式晋级为六重境o

    用他自己的话说，是突然之间感受到那股武道意志中的一股浩瀚无匹的力量，让自己钻了几年的牛角尖忽然之间豁然开朗o想通了，自然就再没有阻碍，他本身已经在晋级边缘，轻轻迈过那个坎，马上就引来了灵气淬体o

    再没有什么比一个活生生的案例更让人精神振奋了o接下来的日子，工匠们也好，护卫们也好，都仿佛打了鸡血一般，一个个干活的劲头堪比每个人都有股份一般o

    半个月后，又是一个晋级的案例o不过这次不是护卫高手，而是一个工匠o

    晋级的工匠就是一个老实的工匠，老老实实干活，老老实实的动用灵气支撑某些手艺，做着做着，忽然之间就感觉全身一阵轻松，灵气淬体瞬间来临o

    看着别人的榜样，感受着自己灵气的提升，再没有人怀疑在千绝地里修行有没有好处了o不过，想要安安生生的修行的前提，是众人快速的将这个营地建造完成o

    山壁上挖出来的石材已经砌了两道城墙，足够厚，足够高，还有小型的阵法辅助，即便是大力猿王那种基本的妖兽过来也无法撼动o

    周围的山壁上也由十几个阵法师布置了一圈伪装和防护的阵法，如此一来，山谷中的人要防备最多的也就是飞行的妖兽了o

    这也早有办法，山谷中一部分足够大的树木并没有铲除，而是继续留着，这些大树基本上分布在山谷的每一个角落，树冠也足够大，几乎能够遮蔽山谷所有的地界o

    每一棵大树上，都布置了一个伪装的阵法，这样一来，从空中往下看，只要不是阵法师，基本上是看不出来下面有什么的o再强大的妖兽，在智力上也无法看穿阵法，视力更无法突破阵法看到下面的人o

    山谷里的众人士气一日比一日高涨，干劲一天比一天充足，干活的效率也一天比一天的高o

    仅有的两个看起来比较闲的人就是王胜和凌虚老道士o不过，老道士是王胜的护卫，一边保护王胜，一边修行，看似跟着王胜无所事事，可人家的确是在履行自己的职责，不能说老道士闲，那么唯一的一个闲人，貌似就只有王胜了o

    王胜也在修行，他现在的修为还不足以感受到武道意志的存在，而且王胜自己心里很清楚，武道意志就是一个招牌，一个陷阱，一个吸引高手注意力的幌子，所以王胜的心思根本就不在那个武道意志上o

    和老道士经常讨论的就是剩下的九字真言的三个字“斗列行”o老道士的道法精深，有时候也能给王胜一些启发o

    没人觉得王胜闲着不干活有什么不对o且不说这地方就是王胜领着大家发现的，光是王胜动手凿出来的两间石室，就已经超过了绝大多数工匠的平均工作量o

    况且，谁会傻到在千绝地里面质疑王胜为什么不干活？吃饱了撑的？还是活的不耐烦了想要发生点“不测”？

    足足有三个月的时间，老道士都在琢磨领悟九字真言以及王胜念诵过的《道德经》的开头第一章o终于有一天，老道士忽的问起了后面的几章o

    对凌虚老道士，王胜基本上没什么拿捏，这人对自己的胃口，虽然辈分奇高，但投缘o所以王胜二话不说，就把自己记忆中的《道德经》的第二到第六章背了出来o

    “……故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随……”

    “……为无为，则无不治o”

    “……解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存……”

    “天地不仁，以万物为刍狗……”

    “谷神不死是谓玄牝o玄牝之门是谓天地根o绵绵若存，用之不勤o”

    背到这里的时候，老道士的脸色已经越来越平和，微笑也在嘴角裂开，然后慢慢的琢磨着，思索着o

    足足有三个时辰，老道士坐在这里一动不动，就那么微笑思考着o王胜也一直陪着，一边护法，一边自己领悟o

    “哈哈哈哈！”忽然之间，老道士放肆的狂笑声疯狂的响了起来，声震林越o整个山谷都随着老道士的狂笑声震动了起来，无数人看着这个方向露出了骇异的面孔o

    接下来，让人无法想象的狂暴灵气疯狂的涌入了老道士的身体之中o老道士终于晋级了o

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛o随时随地秒杀三个八重境高手的老道士，竟然也在武道意志的影响之下晋级了o现在这个老道士是什么级别？九重境吗？传说中的九重境高手？

    持续的灵气淬体足足持续了整整两天两夜没有间断，也让无数人心中再次对这个营地充满了信心o连老道士这种巅峰高手都能够突破，那他们也绝对有机会更上一层楼啊！

    疯狂的信心鼓舞着众人如同注射了兴奋剂一般的激动，干活的效率再次提升o在众人的辛苦之下，两个月之后，所有的山壁石窟全部都开凿完成，中间的公共功能建筑也全部完成，安全体系彻底构筑好o

    这也意味着，这座千绝地中的前进营地，宣告完成，可以面对各方高手开放了o( )

 第二百零六章 别开了（上）

    

    第二百零六章 别开了（上）

    一直到很久以后，营地里的第一批住户都忘不了当年老道士空前绝后的整整两天两夜的灵气淬体的壮观景象o

    那是王胜那个神秘的护卫引起的，漫天的灵气几乎如同凝成液滴化成雨水一般的掉下来，然后好像老道士的身体好像黑洞一般的被吸引过去o都不用看别的，光是这个声势，就足以让无数人疯狂了o

    要知道，在无忧城出发之前，老道士以一人之力，面对三个八重境的高手，轻松秒杀o连磕绊都没有一下，仿佛面对的是三只小鸡o

    那个时候就有人在猜测，老道士到底是什么修为o能把三个八重境高手这么轻松解决的，至少也要比那三个人修行高o三个人基本上都属于八重境初期，那么老道士要一对三秒杀，那至少也要八重境后期甚至八重境巅峰o

    如果不是老道士在千绝地里面再次晋级的话，甚至有人会怀疑老道士已经是九重境高手了o实际上，在老道士晋级的消息传回无忧城之前，至少无忧城有一半人猜测老道士是传说中的九重境高手o

    营地中的众人没看到的是，当老道士晋级的时候，营地周围百里之内所有的超过了七重境的妖兽，全都是疯狂的逃窜，如同发现了什么恐怖的天敌一般o就算是千绝地的核心之中，也有一片区域瞬间没有了声息，一直等到老道士淬体完成，这才又有了动静o

    晋级之后的老道士地位完全不同，直到营地完成，基本上都已经不再跟着王胜，而是每天在山谷中最大的一棵大树的树杈上躺着，不时的还会弄点小酒喝一喝，日子过得不要太舒服，不知道多少人看着都羡慕o

    酒是许多人孝敬的o那些跟着进来做护卫的高手们不是傻子，这么好的机会，这么传奇的高手，还在这么特殊的环境中，不好好巴结一下请教一番，简直就是浪费上天赐予的机会o

    时不时的会有一个高手陪着笑，拿着自己给自己准备的美酒孝敬给老道士o老道士也是来者不拒，全都收下o那些高手们自然会陪着笑请教那么一两个“小”问题，老道士也不吝啬，不管是谁，不管是哪个家族宗门的高手，基本上是有问必答，而且每每还能切中要害，一针见血o

    几乎只要向老道士请教的，最后都能满意而归o老道士的随口一句指点，能让这些高手茅塞顿开恍然大悟，一个个喜出望外o

    据御宝斋那个负责营地的大掌柜不完全统计，因为被老道士指点，而在半个月之内晋级的，最初的一批营地里护卫就有二十多个o

    要知道，所有的护卫都是不低于五重境的高手，前后加起来不到半年的时间，二十多个五重境以上的高手被老道士指点晋级，这是何等恐怖的高效？

    固然这是在千绝地之中，本身修行条件也是得天独厚，可是一个传奇高手的指点竟然有这么大的效果，这是让所有人都疯狂的o如果某个宗门或者家族能够拉拢老道士的话，那岂不意味着自家宗门高手将会层出不穷？

    无数人开始苦恼，如何拉拢老道士o老道士也做的绝，孝敬美酒，老道士照单全收o请教问题，老道士也倾力指点o但一问起老道士的来历，老道士立刻就变成闷葫芦，一句话都不会透露o

    于是，所有人的心思开始打到了王胜的头上o唯一知道老道士身份的，恐怕也就只有王胜了o至于王胜用了什么手段让老道士这么传奇的高手来给他做护卫，大家更是一头雾水o不过有一点很清楚，老道士和王胜关系莫逆绝对不假，这个只看两个人平常言笑不羁的表现就能看出来o

    很多人心中已经再次坚定了要向宗门建议大力拉拢王胜的心思o只要能拉拢到王胜，那就能得到老道士的友谊，有老道士指点，宗门那些修为受阻的高手们，不突破都不行啊！

    这些人的心思，王胜很清楚，老道士也同样清楚o不过，两人谁也没在意o之所以老道士会这么的大方，其实也是和王胜商量后的结果，主要的目的，也是为了把这个营地非凡的修行效果给吹出去o

    广告嘛，不打的大一点怎么能吸引客户？即便老道士不指点，以那些家伙的修行状态和悟性，最多不超过一个月的时间就能想到某些东西o提前指点一下，惠而不费，却落下老大人情不说，还能竖立起一个神乎其神的形象，何乐而不为呢？

    经历了之前水源地被下毒的事情，现在水源地被看管的更是水泄不通，周围至少有四个阵法层层嵌套，除了大掌柜安排的专门人手，谁也进不去接触不到水源o

    一片祥和的气氛中，营地彻底完成o仅仅是在发现地址到建造完成这不到五个月的时间中，前后共有二十多个工匠，三十多个护卫晋级o如此疯狂的晋级速度，放在外面是绝对无法想象的o

    营地完成，自然不能就这么呆着，总要通知御宝斋一声，同时也要把消息放出去，让感兴趣的人进来修行o不然的话，御宝斋如此巨大的投入，岂不是打了水漂？

    另外，还有一件重要的事情，就是运送补给o数百人接近半年的时间，没有外出打猎，所有的食物都是一开始就带着运进来的o这里有水源，可是没有食物，剩下的还够所有人吃两个月的，可再要不补充，到时候肯定也是麻烦o

    负责的大掌柜基本上离不开，一部分护卫肯定要坚守营
------------

分节阅读 181

地，所以，外出通知的事情只能是王胜负责，别人也没有这个本事o

    王胜也不推辞，带着老道士，带着一百多个并没有打算一直留在这里的工匠以及那批各大势力派出来的护卫高手，离开了营地，直奔无忧城o

    那批各大势力派出的高手心里不知道有多么的不情愿离开营地，可是没办法，他们不回去，各自宗门家族就得不到消息，只能恋恋不舍的离开，心中也想着回去马上就争取再来的资格o( )

 第二百零六章 别开了（下）

  

    第二百零六章 别开了（下）

    当王胜带着一批人安全的回到了无忧城的时候，直接引起了轩然大波，轰动的效应甚至一度压下了天子分封诸侯的消息o

    御宝斋轰动了，无忧城轰动了，整个天下都轰动了o御宝斋和王胜合作的千绝地的修行基地，完成了！

    特别是短短不到半年的时间，总共六十多人晋级，其中五重境以上接近四十个，这样的效率，直接让所有听到这消息的宗门全都发了狂o

    这要是自家宗门独占的话，得培养出多少个高手啊？

    虽然一路上王胜已经足够小心了，但那么大的队伍中有照顾不过来的地方，前后至少有七八十个工匠和护卫死在了千绝地当中o这对于一支数百人的队伍来说，伤亡率的确不小o

    可是，如果只是付出这么点代价就能建造一个基地的话，那就算是再付出一倍也值得啊！在有些家主宗主的心中，这样的牺牲简直是再正常不过了o

    各方开始琢磨着如何开出足够的价码拉拢王胜，拉拢王胜的那个护卫，各方的头头脑脑想的头发都要白了o

    这边各方因为千绝地的营地完成而疯狂，那边王胜却因为天子分封诸侯而惊呆了o

    皇家的动作也太快了，这才多长的时间啊？王胜估算着怎么也得一年左右才能完成的大礼仪，皇家居然硬生生的在九个月的时间内就做到了这么大？

    眼睛一眨，老母鸡变鸭了？皇上变成了天子，八大家族变成了八大诸侯国，宋国、唐国、史国、邱国、戴国、夏国、甘国、冯国o此外，王胜现在所处的无忧城，竟然也变成了无忧国o

    还是原先的待遇，还是原先的承诺，各方都承认无忧国的超然地位，但也仅限原先的无忧城一城的范围o不过，城主变成了国主，的确是好听多了o

    不光是各大家族变成了各个诸侯国，连原先的那些宗门也都不甘示弱，全都成了诸侯国的一份子o

    可惜的是，不管是隐世宗门也好，还是现世宗门也罢，因为之前他们存在的基础是宗门，是各种修行秘籍和修行方式，而不是掌控大批土地和人口，导致这些宗门变成的诸侯国，地盘全都比较小o

    地盘小就意味着在封爵上爵位就比较低o八大诸侯国现在只有宋国一家是宋国公，其他都是国侯，至于这些宗门转变的诸侯国，则全部都是伯爵o哪怕他们宗门内高手再多，可没有地盘没有人口，天子再怎么乐意，那些国侯们也要打压o

    仅有的几个提升爵位的办法，一个是和天子保持良好的关系，并表现出足够的诚意，天子可以封侯甚至封公o可这种方法有效是有效，但并不能帮助诸侯国扩大地盘，哪怕封了公，也就蜗居在那么一两座城三四座城里，和八大诸侯国每一个都方圆几千里的国土根本没办法相提并论o

    另一种方法，就是立功，帮天子讨伐不臣o可是，现在大家才刚刚接受分封，正是在拍天子马屁的时候，谁会不臣？

    也许这就需要点小技巧，给一些实力弱小的家伙“炮制”一些不臣的证据，然后大家就可以顺理成章的大军压境，将不臣之国上下剿灭o天子奖励攻击封爵的同时，还能顺理成章的吞并不臣之国的领土，扩大地盘，一举多得o

    这种法子，谁想不到？都是千年的狐狸，谁也别玩这个聊斋o不过，也就是现在短时间内还能保持着平和，时间长了，总有不平衡的人出现，然后就会战乱四起o

    当年周天子分封诸侯之后带来的是什么？春秋战国o春秋无义战，战国更不用说，名字就说明了一切o春秋五霸，战国七雄，前前后后打了多少年，最后还是秦统一六国，才算完结了诸侯争霸o

    这就是个大阳谋，皇家只要牢牢的控制着自己的地盘，控制着自己的军队，默默发展，假装不干涉，各方诸侯国总会打的一塌糊涂o

    为什么李老太监一听到王胜说的法子就激动，为什么皇上一听到这法子马上就觉得机会来临，说白了，这本来就是皇家借助王胜的提议给各大家族挖的一个大坑o

    王胜的目的，不过是想让各方乱一点，小小的阴谋却被天子和那些读书人发扬光大到了一个阳谋级别，堂堂正正的让各大家族和各大宗门入局，王胜自愧不如o搞阴谋手段，王胜远不是这些老奸巨猾老谋深算的家伙们的对手o

    感叹过之后，王胜才知道了另一个消息，宋家也愿意开放宋家的营地给各方，让各方派人进去修行o可以说，这是直接和御宝斋新建的这个营地竞争o

    “阴谋！”王胜不假思索的给定义道：“谁信谁傻！你放心把你家高手送进去任人宰割的话，就尽管去宋家的营地o”

    “谁说不是呢？”吕温侯这边摆出了最盛大的架势招待着王胜，刚刚的这个话题也是在这里说起的：“不过，宋国公已经以国公名义发誓，宋国绝不会在千绝地那个营地里面耍花招，要各方放心派人o”

    刚刚才得到宋国公的封爵，这个时候拿国公的名义来赌咒发誓，还是有几分可信度的o这么一来的话，恐怕各方说不定就会相信宋弘德的话，派人进宋家营地o

    王胜并不在意有更多人进千绝地修行，但王胜很不爽宋弘德的前后做派o宋家想靠着这个来争取各方的合作和谅解，王胜才不会让他如愿o

    “你现在能把我的口信让尊敬的宋国公听到吗？”王胜冲着吕温侯直接问道o

    “努力一下的话，可以！”吕温侯这段时间也没荒废，这种要求，他还是能够做到的o

    “那就帮我给宋国公送一个口信o”王胜笑眯眯的冲着吕温侯说道：“宋家那个营地，还是别开了o”

    “你确定？”吕温侯一脸的诧异表情，同时又带着一丝惊喜问道o宋家的营地不开，御宝斋的这个就是独一份，对御宝斋来说，是天大的好事o

    “我确定o”王胜点了点头：“告诉他，顺便告诉其他势力，别管哪家人，宋家那个营地，进去一个死一个o勿谓言之不预也！”( )

 第二百零七章 不开了（上）

    

    第二百零七章 不开了（上）

    吕温侯很诧异，他完全无法想象，王胜是靠什么威胁现在的宋国公的o难道只靠这一句话？

    不过，吕温侯并没有问出来o王胜和宋家进过一次千绝地，里面发生了什么，除了王胜和宋家人，谁也不知道o但王胜既然敢这么说，还让吕温侯这么带话，那肯定是有把握的o

    这种对御宝斋对吕温侯有好处的事情，吕温侯当然会当成要紧事情来办o二话不说，马上吩咐灵儿把事情安排下去，相信用不了三天，王胜的话就会传到宋弘德耳边o

    事实上，宋弘德听到这话的时候，距离王胜说出来还不到两天o快速的讯鸟传书，从无忧城到宋国国都，只用了半天多的时间o御宝斋的人打通关系，然后把话递进去耗费的时间比较长一点，但这话还是传到了宋弘德的耳中o

    不光是宋弘德，实际上无忧城当天各方势力就知道了王胜说过的这句话，大家都在等着宋国公做什么反应o

    千绝地现在能够刺激修行已经不是谣传，也不是宋家炮制的大新闻，而是经过各家高手亲身经历的实实在在的功效o只要是修行中人，谁都想进千绝地修行o

    现在摆在各方面前的有两个选择，一个是御宝斋这边建造的营地，从无忧城出发o另一个就是宋国的那个营地，从宋国出发o原先还有很多人欢呼雀跃，有两个选择，可以多安排一些人手o

    结果，就在这个时候，王胜弄出来一个大新闻o以一个平民之身向堂堂宋国公传话，让他把宋家的营地关张o

    在看热闹的人眼中，这绝对属于王胜螳臂挡车，蹬鼻子上脸o一个人还想要威胁一个诸侯国了？宋国公绝对会勃然大怒，然后将王胜狠狠的教训一通，给大家做出一个表率，这才正常啊！

    至于说杀王胜？那还是算了o王胜现在人在无忧城，不，无忧国，还是那个可以无忧无虑的国度，除了无忧国主，谁也不能不付出任何代价杀王胜o别人想杀王胜，可以，只要有一个人动手，就拿两百万金币先o两个人动手，费用加倍o人越多，无忧国收的也就越多o

    另外，王胜的那个秒杀三个八重境高手的护卫还在，动手的人还不能是庸手，八重境的就不用考虑了，直接上九重境吧！

    所有看热闹的人都在等着看就结果，怎么也要看到暴怒之下的宋国公如何反击吧！

    宋国公的确是暴怒了o据说听到王胜传话的时候，宋国公当场就摔了杯子o暴怒的吼声连王宫外的人都听到了o

    各国在宋国都有探子，听到这消息，大家都是心中期待，这下有乐子看了o就看宋国公如何教训王胜了o

    结果，传过来的消息让无数人直接跌碎了下巴o宋国公竟然派人向各国送了消息，因为宋家的营地出现了一些问题，所以不得不将营地开放的日期无限期的推后，抱歉云云o

    这下所有人都傻了眼o这是什么情况？堂堂宋国公竟然就向王胜一个小辈妥协了？这怎么可能？

    无数人各种猜想各种大惑不解的时候，宋国公真的是愤怒的想要把整个王宫都砸了o堂堂宋国公，居然真的就在王胜的一句话的威胁之下妥协，这传出去就是奇耻大辱啊！这会的宋弘德，恨不能把王胜碎尸万段！

    本来宋国公还想要靠着这一招把宋国和各方的关系缓和一些，算是给各方的甜头，不敢说马上拉拢各方成为朋友，只要短时间内不找宋国的麻烦就是达到目的o

    可是宋弘德面对王胜的威胁还不得不妥协，王胜在千绝地里面控制着数亿食人蚁的场面实在是太吓人了o那个数量，那个恐怖的吞噬能力，根本就不是人力能够抗衡的o派几万大军进去都没用，完全就是送菜o

    如果熟悉千绝地生存的话，宋家的那些高手完全可以在食人蚁大军围困之前逃离，可是，营地不行啊！营地里面的人一旦被困住，那就是死路一条o

    防护阵法的确很有效果，可那也分对付什么妖兽o对付大型妖兽，强悍的防护阵法当然没有问题，可是面对数以亿计的食人蚁，再强的防护阵法也撑不住那么多食人蚁的啃咬o主持阵法就算是有一万人，也得被食人蚁大军啃噬阵法的时候活生生累死或者抽成人干o

    人们以为宋国公只是忍一时，只要过了这段，还会该干什么干什么o可是，当宋国公下令，派人进去把已经在宋家营地中生活了几个月的宋家第二批子弟接出来的时候，各方观望的人们就彻底明白，王胜的话不是危言耸听，而是实实在在的威胁o

    这一下还有什么可说的？御宝斋在无忧城的店铺，差点被蜂拥而来的各方势力和各地散修挤破o御宝斋的掌柜一边苦恼一边还得笑呵呵的接待着，痛并快乐着o

    营地大小有限，除去一批营地内本身的服务人员，一次只能接待一千人左右o这一千个名额，各方差点抢破头o

    各个诸侯国都在抢，可有一件事却是让无数人万万没想到的是，早在各方还在观望的时候，宋国这边就派人来预定了二十个名额o人们只顾等着看宋国公的反应，却没想到宋国公还会玩这一招o

    也就是每个诸侯国最多只能有二十个名额，否则的话，这一期的名额宋国就能包圆o

    连宋国都提前带头抢了，各方还有什么可说的？挥舞着金币，差点把御宝斋埋了o只要能给几个名额，再多的金币都没问题o

    短短的半天之内，一千个名额就贩售一空o御宝斋光是这一项，就赚的盆满钵满，别人不说，光是灵儿大小姐，见到王胜都带上笑脸了，可想而知赚的有多狠o

    有些散修来的迟了，名额已经卖完，没办法，只能等下一期o一期半年，想要继续修行，就只能重新来御宝斋这里排队o

    为了避免自己离开错过机会，那些排在前面的，索性直接住在了无忧国中o这一下，无忧国的人口大增，国主也是第一次开始考虑，是不是该扩大一下无忧城的范围了？

    ps：晚上回来迟了，正在拼命写，谅解o( )

 第二百零七章 不开了（下）

    
------------

分节阅读 182



    第二百零七章 不开了（下）

    无忧城的物价可是外面的至少十倍，如果这么多人住下来，不用别的，光是这批新增居民的消费就是一笔了不得的财富，无忧国主要是不懂得抓住机会，那这么多年的城主就白干了o

    管家老哥当天就上门找王胜商量去了o现在管家老哥已经不是城主府的管家，而是无忧国主的大内总管o顶着这个名号，王胜差点以为他净身了o

    玩笑开过之后，管家老哥悬着的心也算是放了下来o王胜还是以前的王胜，还不至于因为手里多了这么一个控制大家修行的利器而有所变化o

    “你说，那个营地能不能扩大一些？”管家老哥带着一丝希望问道：“现在一次只能这么点人进去，实在是有点不够啊！”

    虽然各大诸侯国每一个最高上限是二十人，但是，无忧国例外o无忧国一次可以去三十人，比其他诸侯国多了五成o各家还别嫉妒别生气，所有人都要从无忧国出发，这点必要的优待必须要给o

    可即便是三十人，对于无忧国来说，也还是太少了o谁不想自己的手下高手如云？这不，管家老哥就代表国主来商量了o

    “山壁上再凿一凿，还能凿出来两百间左右的房间o”王胜琢磨了一下，计算了一下现在营地的布置，慢慢的说道o

    一听还能在弄出来一两百个房间，管家老哥顿时间来了精神：“那还等什么？赶紧弄出来啊！”

    “老哥，你就不怕去的人多了，控制不住？”王胜看着管家老哥好笑的问道：“那可是千绝地里，不是无忧城里o要是那里有无忧城这么安全的话，那当然没问题o问题是，那里，没多少高手镇场子啊！”

    “这有何难？”管家老哥脸上的笑都要快变成一朵花了，盛开的灿烂无比：“城主，不，国主派十几个镇国高手过去不就行了？”

    “那御宝斋也得乐意啊！”王胜见不得管家老哥一把年纪还这么谄媚的笑容，又说了个理由o

    “御宝斋眼看着大把金币拿不到手里，凭什么不乐意？”管家老哥见王胜还是有点不情不愿的样子，忍不住着急的催促了起来：“据我所知，那个营地的收益，你可是能拿五成的o”

    “其实有个办法，立刻就能把人数扩充一倍o”王胜看着着急忙慌的管家老哥，微笑着说道o

    “什么办法？快说！”管家老哥的双眼冒着金光就冲了上来，差点把王胜直接扑倒o

    “现在营地里所有的房间，都是单人间o”王胜笑嘻嘻的解释道：“其实，老哥你也知道的，那个房间不小，能住得下两人的o一张床，一个练功榻，分开来其实就是两张床o”

    “暴殄天物！暴殄天物啊！”听到王胜说的话之后，管家老哥直接就狂叫了起来：“你在房间里弄什么床啊？哪个花费了大价钱进了营地的人舍得睡觉？败家子也不是你这种做法啊！”

    所谓的练功榻，其实就是一个比双人床稍微小一点的一个卧榻，在上面睡觉完全没有问题o只不过放了一个蒲团当做打坐练功的地方而已o床也好，榻也好，都是石雕而成的，按照管家老哥的说法，还真是没什么区别o

    “老哥，安全！”管家老哥几乎都要疯狂了，王胜也不得不出声提醒他最关键的问题：“一个人住一间，人人都放心，住上半年也不用担心和别人有什么龃龉，反正门一关就是自己的一个练功世界o可要是一个房间两个人，难保里面会发生些什么o”

    “安全？无忧城安全不？你见过有几个人能住得起单门独院的？”管家老哥彻底的服了，王胜这是哪里来的思维，怎么就这么想不开呢？

    王胜本来是参考地球上的快捷酒店的设计，都没敢给他们看看五星级酒店的套房，本以为已经足够简陋了，结果还是被管家老哥鄙视了o看着管家老哥眼中射出的那种好像看着自己拿着金币乱扔的看败家子的眼神，王胜很快的败退下来o自己也意识到，自己犯了想当然的错误o还好，还来得及改，还能大赚一笔o至于安全，简单o

    “好吧！老哥，你去和御宝斋商量吧！”王胜赶忙把管家老哥推给了吕温侯，他们两个相信一定会有很多共同语言：“只要你们能解决住两个人不打架的问题，随便你们怎么搞o大不了……”

    说到这里，王胜停了下来o管家老哥一怔，疑惑的问道：“大不了什么？”

    “真要有了麻烦惹恼了我，我大不了进去把里面所有人干掉，然后重新弄一批听话的人进去o”王胜也不隐瞒自己的想法，很自然的说了出来o

    “……”管家老哥几次用手指指着王胜，后来又都放下了o想说点什么却始终说不出来o这会管家老哥可能也终于明白，为什么宋国公听到王胜的话居然就真的把人撤出来营地关张了，原来王胜真的可以把里面的人杀干净的o

    “这些话我可以告诉那些要进去的人吗？”管家老哥总算是问了出来o

    “当然！”王胜点点头：“一定要告诉他们，最好让他们没事就惹麻烦，我好名正言顺的干掉所有人，金币还不用退，然后又赚一批o那里面收益有我一半，不是吗？”

    看着王胜说话时仿佛也带着金光的笑容，管家老哥忽然觉得身上有些冷，假装擦了擦额头上不存在的汗水，和王胜匆匆告别一声，飞快的去找吕温侯商量去了o

    第二天，御宝斋就马上放出了消息，人数可以增加一倍，但却要两个人一个房间o同时公布的，还有一份几乎比无忧城里面的规定还严格的规定，在里面闹事的，只有一种结果，那就是死！

    大家都是奔着修行去的，什么恩怨非得要在里面解决？虽然规定严格的很，可所有期待修行的人都没当回事，权当是千绝地里面的无忧城内城好了，没什么大不了，修行重要o

    至于死亡威胁，无忧国和御宝斋同时都给出了背书：“不信的可以去问问宋家从千绝地出来的那批高手，看看独狼有没有能力制裁？”( )

 第二百零八章 敢放我鸽子（上）

    

    第二百零八章 敢放我鸽子（上）

    这个问题都不用无忧城的人提醒，早在宋国公捏着鼻子咽下那口气之后，就已经有人打问到了那些宋家高手的头上o

    见识过王胜在千绝地里威风的，除了宋国公之外，宋嫣，宋老鱼，还有宋家那数百名精锐高手o这些人有亲朋有好友，虽然失踪了十几年才回来，但这半年多的时间，已经足够他们再次建立起一个关系网o

    少不了有人通过一些关系不错的好友问到他们头上o尽管宋弘德已经强令过这些人决不能泄露细节，但有些东西只靠一些暗示或者眼色什么的都能有答案的o

    比如，王胜是不是真的能在千绝地的营地里把他们干掉，这一点，那些高手们没有一个否认的o连一个站出来说王胜是狂妄自大的都没有，包括那些号称已经九重境的高手们在内o

    真说起这个问题的时候，有不少宋家高手脸上都是那种心有余悸的表情o虽然没人知道他们到底经历了什么，但能让这么多高手全都露出这种表情的，傻子也知道肯定是极其可怕的事情o

    营地多了一倍的名额，又可以多进去一千多人，这下让许多人欣喜若狂o各诸侯国更是毫不客气的又争抢到每家十个名额，毕竟是比宋家的营地更深入千绝地百里，光是这个就足够诱惑了o

    王胜现在已经不用亲自训练进千绝地的技能了，所有人都会被集中起来，由跟着王胜进出的护卫训练十天左右，然后王胜会带着大家沿路进入营地o这次进去，还要带上足够的补给，光是各种粮食和必备的货物，御宝斋就准备了三百多人负责运输o

    就在王胜等着再次进入千绝地的时候，宝庆馀堂的掌柜的找上门来o王胜还挺意外，宝庆馀堂的掌柜的竟然等了这么长时间才找他，真够有耐性的o

    一次两千个名额，几乎可以说御宝斋一次就靠着这两千人的费用，就把营造营地的费用赚回来差不多o不过要分给王胜一半，还不知道要分给无忧国主什么比例，总之，光靠着每个人买名额的费用，最多两年，所有的成本就能全部赚回来o

    至于说那些人在营地里面的消费，那是另算o王胜都不用问就知道，里面的东西肯定是死贵死贵，绝对比无忧城还夸张o吕温侯这种级别的奸商，能放过这种赚钱的机会？

    这样的赚钱速度，要是宝庆馀堂都不在乎，那当王胜瞎了眼o尽管精盐和白糖的生意已经让宝庆馀堂赚的富可敌国，可是谁会嫌金币太多？

    让王胜奇怪的是，宝庆馀堂在无忧城的掌柜，竟然换了一个新人，以前王胜从来没见过o要不是那个熟悉的伙计带着过来介绍，王胜都不敢相信眼前这家伙就是宝庆馀堂的掌柜o

    以前那个掌柜胖胖的，圆脸小眼，见人就笑，直接给人一种喜庆的感觉o而新来的这个掌柜，却是精瘦精瘦，站的笔直，双目放＂she  j＂光，一看就是一个高手o

    这要说是个战士，王胜一点都不会怀疑，但要说是个做生意的掌柜，打死王胜都不信o这样一个一脸阴沉随时随地给人一种不舒服感觉的家伙要是个掌柜的，那王胜都是天下第一高手了o

    “独狼，你以前和我们宝庆馀堂合作过，这次千绝地里的生意为什么要落下宝庆馀堂？”更让王胜意外的是，这个新掌柜一开口，居然是一副问罪的口气，好像王胜没有和宝庆馀堂合作是犯了什么天条一般，让王胜十分的不舒服o

    本来听吕温侯说宝庆馀堂这边正陷入了豪门恩怨的戏码之中，女东主有些失势，王胜就已经不爽，现在见到这个掌柜听到他的质问，王胜更是不爽o

    “生意嘛，有什么为什么可说？赶上了就做，赶不上就不做o”王胜心里不爽，语气上也吊儿郎当的回答道：“那几天吕温侯亲自上门来谈生意，那就做了o宝庆馀堂又没人找上我，难道我还要去求着宝庆馀堂赚钱？”

    一看这家伙就没怎么正经做过生意，听到王胜的话，竟然目光中还带着愤怒，这是一个做生意的大掌柜应该有的态度？大家是生意伙伴，又不是生死仇敌，摆这幅臭脸还想要生意，王胜还没有贱到那种地步o

    那个女东主真的是可惜，居然败在这种人手里o看这个掌柜的这幅德性，他的主子也好不到哪里去o这样的人要不是做垄断生意，早就赔的裤子都没了o

    “现在我上门了，是不是可以商量一下生意了？”那个掌柜的用一种身份上的居高临下的目光看着王胜，仿佛王胜是他的家奴一般：“千绝地的营地，我宝庆馀堂也想要建造一个o”

    “恩，御宝斋前几天还问起，精盐和雪糖霜的生意是不是也可以和我谈谈o”王胜看着这家伙，脸上带着微笑反问道：“你说，我怎么答复？”

    “当然是拒绝！”新掌柜想都不想的回答道，语气中也多了一丝惊慌失措o雪糖霜和精盐是宝庆馀堂这几年大杀四方的利器，怎么能容许被别家掌握？他知道精盐和雪糖霜的制作法子都是王胜提供的，要是王胜豁出去告诉御宝斋，宝庆馀堂绝对会伤筋动骨o

    真要被新东主也就是他的主子知道是因为自己王胜才把精盐和雪糖霜的制作方法交给御宝斋，自己绝对要吃不了兜着走o

    “营地这事我也问过御宝斋o”王胜倒没有真的做绝，只是要拒绝这个家伙而已，慢条斯理的回答道：“恰好，他们的回答和你的一模一样o”

    新掌柜的也知道，自己这次肯定是说服不了王胜了o但他似乎还有些底牌却没有亮出来，只是冲着王胜眯着眼带着威胁的杀意警告道：“既然如此，那我就先告辞了o不过，下次等我们宝庆馀堂的少东主过来，他可就没有我这么好说话了o”

    “恩，做生意就得有做生意的样子o该亲自上门谈的，就不要随随便便找个人过来o”王胜丝毫不理会他的威胁，点着头仿佛称赞一般的说道：“告诉他，我等他o”( )

 第二百零八章 敢放我鸽子（下）

    

    第二百零八章 敢放我鸽子（下）

    很显然，新掌柜就是王胜口中那个随随便便找的人o新掌柜不傻，当然听的出来o可他此刻却再没多说一句，只是瞪着快要发红的双眼，恨恨的起身离开o

    看着对方离去的背影，王胜直接摇头o谈生意不成，马上就变得和杀父仇人一般，这要是个做生意的掌柜，王胜自己把脑袋拧下来给他o

    也不知道宝庆馀堂他们家族到底出了些什么玩意，居然会用这样的人o

    现在宝庆馀堂什么情况，王胜不感兴趣，不过他比较在意那个女东主的状况o毕竟这个世界上，和王胜有交情的也就那么几个，女东主算是在他落魄的时候帮过他，虽然在那之
------------

分节阅读 183

前还派无忧城的杀手查过王胜o有交情，问问也没什么大碍，反正也就是知道一下，没想着如何o

    “你知道宝庆馀堂那个女掌柜现在如何吗？”问这个，当然是找御宝斋了o竞争对手才是最了解你的人，所以这事找吕温侯一问一个准o

    “很不好！”吕温侯一点都没有隐瞒，坐在那边，一副理所应当的模样冲着王胜说道：“家族竞争的失败者，你还指望能有多好？”

    “也是！”王胜点了点头，豪门恩怨，里面尔虞我诈，勾心斗角不比在无忧城里混安全到哪里去，失败者肯定不会给予多好的待遇o想了想，又问了一句：“会死吗？”

    “那倒不至于o”吕温侯也笑了出来：“剥夺了你的财政大权就足够了，都是一家人，哪至于到那种你死我活的地步？”

    “看来你对宝庆馀堂他们家族的内斗很清楚啊！”王胜听到女东主没有性命危险，那就放下了最后的一点担心，抛开这些，和吕温侯畅快的聊了起来，随口就是一问o

    “那当然！”吕温侯又是一副理所应当的表情：“他们家族内斗，本来还没这么激烈，我听说后，又悄悄的给点了把火，才会有现在这个状况o”

    王胜都不知道说什么才好了o很少有人会把自己做过的阴谋诡计说给别人听的，吕温侯居然一点不避讳王胜，这对王胜来说还是第一个o

    除了伸出大拇指表示佩服之外，王胜也没什么好说的了o身为一个地球人，王胜比这个世界的任何人都明白商场即战场的道理o既然是竞争对手，那自然是无所不用其极，挑动对手内部矛盾也是其中很精彩的一招o

    王胜是个特种战士，在他的训练中，就有在敌人后方捣乱，甚至挑动内部战争以至于颠覆敌方政权这样的间谍战的训练科目o吕温侯没经过任何的训练就能执行这样的手段，果然是称职的奸商o

    御宝斋效率很高，队伍早已经组织好在训练，物资也分配好，就等着再次进入营地o王胜这一次还要带队，但经过这一次之后，连续两次跟着他进出的一批护卫，就会沿着之前一路上建造好的临时营地当做纽带，频繁往来于千绝地之中，王胜也得以解放，不至于被捆在这个营地上o

    “沿途的临时营地，你可千万要保护好o”王胜叮嘱了一遍吕温侯：“别为了点金币就把那些营地也卖了，出了事，后悔也没地方哭去o”

    吕温侯很郑重的点头o他虽然喜欢赚钱，可还没把一点小钱看在眼里o临时营地是大营地的命脉，绝不会让临时营地出事的o为了大钱，吕温侯绝对会认真o

    这边王胜和吕温侯把这件事情敲定，那边宝庆馀堂的新掌柜也已经把王胜的原话传回了自己的主子那边o

    宝庆馀堂最近这一年多一直在内斗，女东主撑了好长一段时间之后，终于被迫下台了o

    新东主上台之后就是清洗，这是古往今来所有的权位更迭过程中必然的现象o当然，只是商业世家，清洗不是那么血淋淋的，只是把原来忠于女东主的那批掌柜的全都调走而已，换自己人上去掌控局面o

    这个过程一点都不顺利，偌大的全国连锁店，所有的人，财，权全部要理顺，绝不是一件容易的事情o何况，后面这段时间还赶上了天子分封诸侯，一下子原来王国的连锁店现在变成国际连锁跨国公司了，新掌柜到任重新攀附关系，结交权贵，这一系列的活忙下来，新东主总算是慢慢的站稳了脚跟o

    结果就在这个时候，无忧城那边传来王胜和御宝斋合作在千绝地拓荒一个营地，供各方修士修行用o

    那个时候，新东主一不在无忧城，二和王胜不熟，说不上话不说，反应也足够慢o等到宝庆馀堂整个反应过来的时候，王胜已经和御宝斋的队伍进千绝地了，想联系都联系不上o

    好容易等到王胜回来了，结果御宝斋直接风光大了o别说忙乱中的宝庆馀堂，就算是全盛时期垄断了精盐和雪糖霜的宝庆馀堂，也压不住御宝斋此刻的风头o

    于是，无忧城的宝庆馀堂那个新掌柜坐不住了，自作主张赶忙上门，结果就是被王胜一句话给打发了出来o

    新东主接到了消息，倒是不意外o御宝斋这边吕温侯就差一年里面大半年都住在无忧城，有什么事情直接和王胜商量，近水楼台，当然比他们要有优势o他不知道自己的掌柜是怎么和王胜谈的，只是知道王胜态度很恶劣，要他亲自过来o

    自从掌控了宝庆馀堂之后，新东主用了大半年的时间，才知道自己到底掌握了多大的一笔财富o激动之余，对于进一步拓展宝庆馀堂的生意充满了信心o这不，千绝地建造一个基地多好的机会，宝庆馀堂有和御宝斋一样的条件，都是商业世家，和各方没有龃龉，和王胜之前有过深度合作，为什么不能也建造一个？

    只是，当新东主兴冲冲的带着大队人马赶到无忧城，准备找王胜商谈的时候，却发现了一个尴尬的事实o

    王胜竟然又一次带着队伍进了千绝地，这次是送那两千多人的队伍进入营地并运送补给o可是，王胜不是让自己亲自来的吗？

    他居然敢放我鸽子？是可忍，孰不可忍？( )

 第二百零九章 做了他（上）

  

    第二百零九章 做了他（上）

    从宝庆馀堂的角度来说，不管是雪糖霜的做法，还是精盐的做法，他们所付出的代价，和他们获得的收益，是完全不成比例的o用一个形象点的话来说，那就是九牛一毛，付出了一毛，得到了九牛o

    雪糖霜是怎么来的？女东主用了一枚最高等级的纳戒就换到了雪糖霜的做法o纳戒的确是很高级没错，可用金币衡量的话，充其量就是十几二十万金币，但收益呢？几年下来，光是雪糖霜一项上的进项，就超过了数百万金币o

    至于精盐，就更离谱了o宝庆馀堂不过是帮王胜收集了一堆需要的资料，又帮忙牵线玲珑阁的大师制作了一套防护套装，连防护套装的原料都是王胜自己提供的o真要用金币来计算的话，这个更离谱，只有不到十万金币o

    精盐啊！这满天下的百姓你问问，但凡有一点家底的，谁家还吃那些又苦又涩的粗盐？全天下每个人每天都在吃的东西，用赚钱来形容，似乎有点不够，用抢钱更形象一些o

    这样的投入和收益，可以说宝庆馀堂这些年超过七成的利润就全靠这两项生意o也正因为如此，宝庆馀堂才在短短的几年之内，在财力上就力压御宝斋，简直有一股要成为商业界老大的意思o

    也正因为宝庆馀堂这几年的膨胀，才会有了家族当中对于宝庆馀堂大权的觊觎，才会有了后期持续两年的内斗o

    以前的宝庆馀堂，生意同样足够大，但各种繁琐的项目需要付出极大的精力才能够维持，利润率连雪糖霜和精盐的一半都比不上o现在好了，只要抓住这两项生意，只要抓住甘蔗的产区，抓住粗盐的产区，然后控制住两种技术不外泄，就可以稳稳的坐在那里收钱o

    不用付出太大的辛苦还能大赚特赚，家族地位还能极大提升，这要是不引人觊觎那才怪了o

    新东主算是和女东主嫡亲的兄妹，以前只是女东主四处奔波，辛苦操持，现在看着生意没那么忙碌还能大权独揽，谁不乐意上台？

    从小锦衣玉食长大，周围的奴仆下人从来都是阿谀拍马，所有人见面都由着大少爷的性子来，突然之间坐到了这个位高权重的位子上，大少爷的心态却没有因为成了宝庆馀堂的少东家有什么变化，只觉得一切都是理所应当o

    只要是人就应该顺从自己，只要是生意伙伴就应该给自己最大的优惠，只要是买家就该陪着笑脸高价买下自己的货物，我和你做生意是恩赐，你能买我东西是幸运，这种高人一等的心态，让这位新晋的少东家觉得全天下人就应该围着自己转o

    总算他还不是傻，知道王胜既然提供了雪糖霜和精盐的制作法子，是一个很重要的合作伙伴o加上还有千绝地营地这种新生意要谈，所以才屈尊降贵来了无忧城这么一个乌烟瘴气的地方，没想到王胜竟然离开了？

    这算什么？耍弄自己吗？新上任的少东家顿时间满脑子怒火，完全不顾他自己既没有提前和王胜预约时间，也没有和王胜说好一定要等着，总觉得只要不顺他的意，就是和他对着干o

    少东家很相信身为高高在上的大人物，一定要不怒而威，一定要喜怒不形于色，所以一直绷着面皮，努力让人看不出来他的喜怒o可惜他这幅做派，在熟悉他的人眼中，哪里是什么喜怒不形于色，就差摆在脸上了o

    无忧城的那位新掌柜也是熟知主子脾性的，这时候哪里还不知道要顺着主子的心意说话？话里话外间把王胜直接形容成了一个暴戾无礼，不把宝庆馀堂放在眼里，靠着宝庆馀堂起家之后就把恩主丢到一旁的忘恩负义之徒，有点利益就投奔御宝斋的叛徒o

    少东家是越听越怒，恨不能此刻就把王胜擒到面前，让他跪地求饶o可惜，也只能是想想而已o

    此刻少东家心中，已经彻底没有了要和王胜合作的念头o这种无法掌控的合作对象，以后绝不能再有o

    王胜还知道雪糖霜和精盐的制作方法，这是一个巨大的隐患o对宝庆馀堂来说，这就是一个随时可以引爆的定时炸弹，一旦王胜泄露秘密，宝庆馀堂赖以发展壮大的支柱型产业就会轰然倒塌o少东家绝不容许这种事情发生o

    既然不能掌控，那就让他消失好了o

    “无忧城里，有没有人愿意接下刺杀王胜的任务？”少东家既然做了决定，那就要马上执行，坐言起行这一向是个很好的品质，少东家奉行不悖o

    “恐怕无忧城里不可能o”新掌柜来了无忧城这么多天，虽然在生意上他是个棒槌，但是作为一个战士，还是绝对合格的o不但把无忧城里面的各种关系慢慢的理清，连有些风云人物的底细都挖到了不少o

    王胜这种在无忧城里的大红人，还是宝庆馀堂的合作伙伴，少不了要重点关注o以现在各方对待王胜的态度，以及无忧国主对待王胜的态度，只要王胜不出无忧城，没人会对他出手，也没人敢对他出手，根本不用区分什么内城外城o

    “找神威狱，出大价钱，买王胜的人头o”少东家绷着脸吩咐道：“我们宝庆馀堂的生意把柄，决不能捏在一个外人的手中o”

    这天下，能和无忧城相提并论的杀手组织，也就是神威狱了o不过，神威狱显得更专业一些，他们只接和杀人有关的活计，不会接其他调查或者搜集什么的乱七八糟的任务o而在杀人效率上，很明显神威狱还是要高出一筹o

    “是！”新掌柜听着主子的命令，心中顿时间一喜o王胜这个给脸不要的家伙，也只有少东主这种强势的人才能治他o

    真以为得罪了宝庆馀堂的掌柜就没事？真以为放了少东主的鸽子就没事？真以为拿捏住了宝庆馀堂的生意把柄就没事？这天下，有的是办法让人彻底的闭上嘴，以及让人解恨o( )

 第二百零九章 做了他（下）

  

    第二百零九章 做了他（下）

    王胜完全没有料到，只是因为这个就给自己背上了一个杀身之祸o不过就算是知道了，王胜肯定也是一笑了之o

    接下来肯定有那么一段时间，王胜会在千绝地里面混o在千绝地里面，王胜怕谁？除非是凌虚老道这样同样也知道九字真言的高手，否则的话，来十个八个高手王胜都当做是送菜o

    两千多人的大队伍，这可非比寻常，哪怕开路的规模也大不相同o为了以后避免多次带队的麻烦，王胜索性打算在这一次就搞定o

    路上的虫豸都被王胜和老道士驱赶到了两边五十米之外，再强悍的妖兽，两千多人还怕什么？开路的人就有七八个，直接在密林中硬生生的砍出来一条宽四五米没有一棵大树的路，一路通向临时营地o

    这么大的队伍，临时营地根本就摆不开o反正也没有什么危险，大队伍就在新开出来的路上露宿o

    也正因为如此，所以王胜也根本就不理会每天走一个临时营地的计划，带着大队人马能走多远就走多远o都是修士，单纯的开路赶路完全不会觉得疲累o要不是到了晚上总要修整一下，王胜都想要带着大家走夜路了o

    除了跟着王胜进出过的护卫，队伍中的大多数人都是第一次进出千绝地o一天下来，几十里过去，看到一路上行走的这么轻松，这似乎和他们听说过的关于千绝地的传闻有点不符，不少人忍不住开始嘀咕起来o

    只有那些护卫还是万分警惕的看着周围，虽然他们能隐隐约约的猜出来这一切肯定和王胜以及王胜的那个超强的护卫有关，但他们还是没敢放松警惕o上次他们进千绝地的时候，一路
------------

分节阅读 184

上死了七八十人，那可是活生生发生在他们眼前的，谁要敢相信千绝地没什么了不起，谁绝对会死的最快o

    两拨人立刻形成了鲜明的对比，一群护卫哪怕是宿营的时候都是无比紧张，保持着随时能够跳起来攻击的姿势，开路用的砍刀就放在手边o而另一群第一次进千绝地的“菜鸟”高手们，却好像游山玩水一般的清闲，不时的还有人感慨千绝地言过其实o

    王胜都懒得理会，他和老道士都是按照最高的警戒级别，不管是行走还是休息o但两千多人的队伍，王胜管不住，也不想管，爱谁谁，爱怎怎，反正死的又不是他o

    第二天一早，那些以为清闲的家伙们就感觉到了千绝地的恐怖o至少有十六个人，死的无声无息，一声没吭的就再也没睁开眼o经过检查之后才有人发现，是被不知道什么毒虫咬死的o

    王胜除非没事就帮这些人驱赶毒虫，否则，当一段时间之后，那些毒虫自然的又会往这边汇聚o这些人既不是王胜的亲朋也不是王胜的好友，在千绝地里还敢当自己家炕头一般的放松，死了也活该o

    这下，所有人都吓破了胆，这才重视起千绝地的凶险，这才想起他们在无忧城接受训练的时候那些护卫们千叮咛万嘱咐一定要在千绝地里小心小心再小心，千万不能手贱，更千万不能嘴贱的教训o

    有些人，就得是吃了大亏以后才长记性o可惜，那死掉的十六个人是没办法重新重视了o

    再次上路的时候，所有人都收起了那些吊儿郎当，学着那些护卫的模样，警惕万分的看着周围o王胜也没有再如第一天那般当称职保姆，只是保护着最前方开路的这几个，一路上那些人要是不小心，自己死了也不能怪别人o

    反正对御宝斋来说，路上可不保证性命无忧o死了一个最好，就能腾出来一个人的位子，多赚一份钱o

    还好，在众人的小心之下，在王胜暗地里的放水之下，几天下来，等到两千多人赶到营地的时候，才伤亡了二十几个o和第一次进千绝地几百人死了七八十个相比，绝对是大大的进步了o

    营地里开始沸腾起来，大掌柜开始接受给养，安排房舍，等这一切都忙碌完之后，已经是两天之后的事情o

    两千高手是进来修行的，不是进来闹事的，哪怕路上有伤亡，那也是自己运气不好o一分配好房间，了解了一些基本的生活保障怎么解决之后，那批人就迅速的消失在各自的房间内o时间紧急，不抓紧时间修行，更待何时？

    王胜和老道士多呆了几天，看一切都步入正轨，才和大掌柜打声招呼，离开了营地o

    他们不是直接回无忧城，而是带着足够的给养打算呆一阵子o老道士难得距离千绝地核心这么近，之前是为了建设营地，现在可没人再束缚，索性让王胜带着绕着千绝地的核心转上一圈，仔细感受一番o

    说实话，当感受到那股强悍的武道意志之后，老道士都有些坐不住想要进去探一探了o总算是道心坚韧，没有那么冒失冲动，到现在也只是绕着核心转一圈看看o

    老道士刚刚才晋级不久，王胜只知道他肯定是早就超越了九重境，现在可能是十一重境，也可能是十二重境，对此王胜从来都没觉得不可能过o但连老道士都对这股武道意志如此的看重，王胜都有些惊讶梦中女孩到底在里面留下了什么o

    绕这一圈，也是王胜期待的o他想要看一看，这个核心区域到底有没有什么破绽，能让人进去o另外也想让老道士以他的修为来评价一下，能不能进入o一切都只为了能够找到梦中女孩o

    绕到宋家这一边的时候，王胜还突发兴起，带着老道士走了一遍宋家营地，来回多走了两百多里去看了看o

    宋家营地里面没有一个人，刚刚整理好的一些生活设施也被放弃，上面蒙了一层淡淡的灰尘，一看就是至少有半个月没住人o很好，说明宋国公还是听从了王胜的警告o

    王胜和老道士在宋家营地里参观的时候，宋国这边宋国公宋弘德正和自己的女儿，宋国的公主宋嫣进行着一场冷战，而原因，自然根源还是在王胜o

    烦恼的宋嫣，正琢磨着自己是不是应该离家出走o( )

 第二百一十章 我替他拿回来（上）

    

    第二百一十章 我替他拿回来（上）

    当宋弘德追杀王胜的时候，其实那个所谓的王胜和宋嫣的未婚夫未婚妻关系，早就已经名存实亡o

    本来就是一个权宜之计，后来是宋家发现了王胜巨大的价值所以要拉拢，所以大长老他们才会特意把这个事情拿出来宣扬的满天下都是o

    等到了王胜给宋弘德带话，宋家的营地不要开的时候，王胜和宋弘德之间，基本上就已经不可能有什么调和余地了o

    宋弘德可是现在的宋国公，堂堂国公，被王胜这么一个毛头小子平头百姓如此的打脸，不杀了王胜，宋国公还能厚颜苟活吗？双方这已经是死仇，不可调和o

    不管对王胜还是对宋弘德来说，多一个敌人少一个敌人没多大区别o可这其中最难受的，就是夹在中间左右为难的宋嫣了

    宋弘德封公爵，宋嫣立刻就成了名正言顺的宋国公主，全天下除了天子的女儿，估计再没有谁家女儿比她还要尊贵o可这尊贵的背后，却是终日不展的愁眉o

    从千绝地回来之后，宋嫣就一直没有开心过o父亲和王胜的矛盾，父亲的病体，每一样都让她无法开怀o等她下决心去找王胜寻找救父亲的路的时候，却又被父亲拦了回来o

    从那一刻起，宋嫣就知道，宋弘德哪怕做的再不对，可从他内心当中，还是疼爱自己的o尽管他可以为了家族放弃照顾自己，可在这种时刻，他甚至愿意用自己的性命来换取宋嫣的尊严o

    接下来的日子，宋嫣想方设法的各处寻找名医炼丹师，就是为了给自己的父亲解毒o她看的出来，宋弘德突然之间精神百倍那种状态绝不正常，宋嫣惶恐不已o她不想刚刚才找回父亲，马上又要失去o

    最大的矛盾点爆发，在宋弘德封爵之后o忽然之间成了国主，成了国侯，成了国公，宋弘德的野心就再也无法压抑了o连横合纵，远交近攻，一系列的手法做的炉火纯青，整个宋国也都被宋弘德调动起来，爆发出最大的战争潜力o

    戴家认怂的快，否则的话，宋弘德绝对会以迅雷不及掩耳之势平推过去，将戴家彻底消灭o可戴家一认怂，加上其他家族那个时候的阻挠，宋弘德也不得不先藏起了爪牙，等着下一次爆发o

    这时候宋弘德才发现，当家族变成国家之后潜在的力量有多可怕，那是能够把所有百姓都无条件动员起来的力量，绝不是一个小小的家族能够媲美的o

    如此让人沉迷的力量，以前那些老祖宗们怎么就没想到呢？居然便宜了苏家，让苏家人做了皇帝o不过那个时候的皇帝也好，这个时候的天子也罢，不过是虚有其表而已，高高在上的傀儡，怎么可能有宋家对宋国的这种统治力度？再高的地位也不可能爆发出这种国力o

    可是，这样已经爆发出来的力量，居然没有一个正统的继承人来继承o宋弘德身为家主，可他前半生沉迷于修行和挖掘千绝地的秘密，根本不怎么近女色，只有宋嫣一个女儿，连个儿子都没有o

    偌大的国家交给宋嫣？这念头宋弘德不是没有起过，可很快被压下了o不是他不疼爱女儿，正是如此，才会做出这样的决定o

    连自己活着的时候，那些人为了宋家小小的权势就能把宋嫣欺压成那样，那为了宋国和宋国公，那些居心叵测的人会做什么？宋嫣还能挡得住他们的暗算吗？

    这是一个念头，宋弘德的另一个念头则是，自己需要一个儿子o

    从骨子里来说，宋弘德还是一个传统守旧的人o家族基业，就应该交到儿子手里o女儿终究是外家人，一嫁人，就不是宋家人了o光看女儿因为一个王胜就差点和自己翻脸就能看出来o

    所以，在成功的成了诸侯国中最强的一个之后，宋弘德就开始了不停的耕耘过程，他要在自己有限的生命中，给自己播种一个儿子o

    宋国国内至少搜刮了数十个美女，宋弘德有一段时间几乎是日日宣淫夜夜笙歌，就为了能让一个女子怀孕，给自己生一个儿子o

    可惜，事与愿违o也许是因为常年的重金属中毒导致丧失了生育能力，也许是因为那种虎狼之药让他没了生育功能，整整努力了两个月，几十个美女的肚子竟然没有丝毫的动静o

    这还不算最郁闷的，宋弘德最郁闷的是，因为他的这种着急心态，以至于让人看到有机可乘，甚至打算送几个刚刚怀孕的女子到他身边o另外有几个女子还勾结外人想要送几个精壮男子进后宫，真以为宋弘德是瞎的是傻的？

    十几年在千绝地中统帅那几百个高手，真当宋弘德没有眼线还是没有高手？大怒之下，宋弘德直接下旨诛杀了相关的数十户，杀绝！

    掌控权力的滋味真好，连自己的高手都不用动，只要发号施令就行，自然有人会办的妥妥帖帖o

    野心加上性命不久的矛盾，让宋弘德变成了一个无比暴躁的人o特别是被王胜强制关掉千绝地营地之后，更是一点就着o

    宋嫣一直在冷眼旁观，她找的名医炼丹师什么的宋弘德也没拒绝，但诊断过之后所有人都劝他静养，宋弘德却直接无视o宋嫣找他理论，宋弘德也不解释，只是让宋嫣好好修行，他会给宋嫣找一个如意郎君o

    父女之间缺乏有效的沟通，同时因为十几年没有见面，双方本来就有隔阂，这让宋嫣觉得宋弘德很多事情上都不可理喻o给她找如意郎君更是刺激到了宋嫣，一怒之下，宋嫣和宋弘德再不说话o

    这些天宋弘德越发的暴怒，特别是听到了王胜又带了两千多人进了千绝地，更是如此o稍有不顺心，惹他生气的下人轻则杖责，重则杖毙o

    宋嫣再也看不下去了，本想和宋弘德心平气和的聊一聊，结果却变成了父女之间又一场争吵o宋嫣也怒了，大怒之下，回到自己的房间，收拾东西，头也不回的离开了宋王宫o( )

 第二百一十章 我替他拿回来（下）

    

    第二百一十章 我替他拿回来（下）

    才刚刚玩天子分封诸侯，各地的礼法都不怎么兼全o所以宋嫣这个公主想要走，没有一个护卫会拦着o

    在宋王宫中，几乎任何的风吹草动都能传到宋弘德的耳中o听到宋嫣负气离开，宋弘德沉默了一会，然后命令宋老鱼带上一批高手跟了上去o

    宋嫣离开之后，宋弘德一个人坐在王宫的王座上，看着空空荡荡的前方，许久都没有说话o

    半年多的时间里，宋嫣修为又有精进，只差一丝就能进入六重境，现在还留在五重境巅峰o不是她不想要马上冲进六重境，而是她隐约记得王胜说过的话，修行在稳不在快，稍稍的稳一下，对自己的身体和修为都有好处o

    一个人走在宋国国都的大街上，宋嫣都有点心不在焉o这城市短短半年时间变化了太多，差点让宋嫣这个土生土长的宋家人都不认识了o

    没想好去什么地方，宋嫣漫无目的先出城o不过，很快她就发现，身后多了一群人o一扭头，宋嫣就看到了宋老鱼和一群护卫的身影o

    不能不说，宋弘德对宋嫣的安全是极其重视的，光是九重境护卫就有两个，此外还有八个七重境的高手，另外就是十几个三重境二重境的跑腿o马匹车辆都齐全，显然是宋嫣想怎么样就怎么样o

    “公主想去哪里，我陪你去o”宋老鱼一直照顾着宋嫣长大，情分非同一般，见宋嫣愕然，上前笑着回答道o

    对此，宋嫣不置可否，宋老鱼也就顺理成章的跟在了宋嫣身后o

    这么彪悍的队伍出现在街上，自然没有人敢轻易的靠近，轻轻松松的众人出了城，然后宋老鱼就开始问宋嫣目的地o

    宋嫣一个人闷了好一会，想不出来自己要去哪里o想来想去，忽的想到了自己第一次和王胜见面的地方，那个禁地o

    “去上林城那个禁地看看o”宋嫣吩咐了一声，然后上了专门准备的车子o

    宋老鱼赶忙招呼着众人直奔目的地，自己却坐在车子外面陪着，随时等着宋嫣吩咐o

    其实宋嫣的心思宋老鱼也能猜到几分，不光宋嫣，宋老鱼自己其实都有点左右为难o宋嫣落难的时候，是王胜救的，信心也是王胜给的，甚至后来的很多快乐，都是在想着能够和王胜重逢而欣喜o这些宋老鱼都看在眼里o

    可家主一出现，就和王胜有了矛盾o如果说一开始只是误会的话，那么当宋弘德回到宋家就开始追杀王胜，这已经不是误会可言，而是宋弘德为了宋家
------------

分节阅读 185

利益和脸面上挂不住的双重考虑o可惜，这个决定一开始就是错的o

    现在，宋老鱼自己也觉得可惜o本来是一桩大好姻缘，如果王胜真的能和宋嫣成亲的话，宋国会越发的强盛，甚至连宋弘德也不会变成现在这样o中毒是王胜最先看出来的，王胜肯定有解毒或者缓解的法子，不至于让宋弘德走投无路o

    跟着宋嫣出来散散心也好，省的闷在王宫里憋气o一路上众人都没什么话，花费了几天的时间，一路兼程赶到了上林城外的宋家禁地中o

    禁地这边没什么变化，还是当年王胜杀了戴四爷之后的样子o宋嫣在这里坐了一天，想着那天被戴欢领着护卫把自己和宋老鱼他们掳走一路带到这边，想着那个时候自己已经认命，打算暂时低头，委身戴欢之后再想办法报复，想着王胜从天而降瞬间杀死戴欢，一切的一切，都能让她从内心深处升起一股勇气o

    当年那种都快要绝望的时候了她还能撑下来，现在不过就是父亲和王胜的矛盾而已，怎么就挺不过去呢？

    想到这里，宋嫣精神一振，心情放松之下，久在五重境巅峰徘徊了半年多的修为立刻轻松的迈过了那个坎，周围天空中的灵气开始爆发出灵气淬体的动静o

    一天之后，宋嫣和大批的护卫赶到了上林城o

    上林城的宋家旁支的家主运气好，赶上这次分封诸侯，他也被宋国公封了一个城主o以前宋嫣在这里匿名试炼的时候，这边的宋家人虽然对宋嫣不怎么样，但也没怎么刁难，算是还有点情分在，宋嫣也顺便过来看看o

    城主当然是用最高规格接待了宋嫣o宋嫣现在可是宋国的公主，以前所有见过面的打过交道的甚至打过主意的那些宋家人，此刻见了宋嫣都不约而同的露出那种敬畏和巴结的面孔，让宋嫣更是想念王胜从来不拿她当大小姐的那种随意和轻松o

    勉强见了见这边宋家旁支的人，宋嫣和宋老鱼在街上溜达起来o宋嫣刚刚想通了些什么，修为又有精进，心情很不错，看着熟悉的街道，也不由得会想起和王胜在一起时的一点一滴o

    正走着，宋嫣看到了一个熟悉的商号，宝庆馀堂在上林城的分号o宋嫣记得，王胜当初的第一笔金币就是和宝庆馀堂做生意，正好进去看看o

    掌柜的已经换了人，换了一个同样精明只是有些年轻的瘦子，见到宋嫣自然是隆重接待，亲自招呼o

    看到这个瘦子掌柜的时候，宋嫣才想起来，貌似之前有那么一条消息说是宝庆馀堂易主了，和王胜亲自交接过生意的那个女东家已经被赶下台o连这里的掌柜都换了，看来情报不假o

    从宝庆馀堂出来，宋嫣没有继续走，而是登上了马车o一上车就叫了宋老鱼过去商量o

    “老鱼叔，派人跟着宝庆馀堂送货的人，弄清楚他们的制盐和制糖的所在o”宋嫣的双眼中放射出一股明亮的光芒，身上也有了斗志：“我们宋家近来大兴土木，缺金币缺的厉害o既然他的朋友已经不负责宝庆馀堂，那这两桩生意，我替他拿回来！”

    宋老鱼当然知道宋嫣口中的他指的是谁o这事虽然和王胜有那么一点点关系，但宋家要是能拿下制糖和制盐的产业的话，对宋国真的是一桩大好事，宋老鱼没理由不同意o

    况且，看小姐突然之间爆发的斗志，宋老鱼当然愿意看到小姐这样的模样，毫不犹豫的，冲着宋嫣答应了一声：“好！我这就安排！”( )

 第二百一十一章 凿出九字真言（上）

    

    第二百一十一章 凿出九字真言（上）

    王胜和老道士正看着一个断崖发呆o

    这个断崖，真的是断崖，从上到下如同刀劈一般的平整，全石质，上面没有一棵木本植物，整片山崖被风化之后染上一片苔藓，所以看起来整个是绿的o

    山崖差不多有百丈高，横向至少有两百多丈，竖在那边，如同一堵光滑的墙壁挡住了两人进千绝地核心的路o

    还好，两人都没有此刻就要进入核心的打算，所以挡路不挡路对两人来说并没有什么区别o只是老道应该是发现了什么，站着死盯着看o

    “上面有什么？”王胜看着山崖没看出来什么，以他的目力，山崖上方也没有看到什么碍眼的东西o可老道士已经在这里看了差不多小半天了，脚步都没挪一下，仿佛看着什么绝世美女一般o

    “苔藓o”老道士看起来是回答了一句，但王胜却听的十分的无语o

    谁看不出来上面有苔藓啊？老道士这回答，简直犹如地球上微软公司给的系统帮助，完全正确，但毫无用处o

    “我看到了o”没办法，打不过老道士，王胜只能撇了撇嘴，看似吐槽的说道o

    “看到了还问？”老道士没好气的看了王胜一眼，仿佛在责怪王胜浪费他时间o

    这下王胜是彻底无语了，再也说不出一句话来o看老道士还在那边津津有味的看着，王胜索性自己找个地方坐下来，喝了点水，又从纳戒中拿出来一块獠牙彘的肉，自己生火烧烤起来o

    新拿出来的獠牙彘的肉不是以前剩下的，而是老道士和王胜有天碰上了，老道士忽的兴起说有段日子没吃新鲜的肉食了，上前一拳打死扔给王胜的o

    老道士利索的动作让王胜很是有点触动，自己逃命的时候遇上一头獠牙彘，费尽了九牛二虎之力才干掉，结果老道士就那么一下o虽然照王胜现在的力量来说，几拳下去也能打死，可绝对没有老道士那么轻松惬意，看来自己的修为还差的远啊！

    等王胜烤的差不多的时候，老道士很自觉的坐到了旁边，一点都不客气的伸手就抓了一块最肥美的，拿起来就啃o啃了几口，就伸手要酒，连丁点的客气表示都没有o

    王胜把老道士伺候的很好，要吃给吃，要喝给喝，毫无怨言o

    老道士吃喝的差不多了，才抹抹嘴站起来，继续的观察着o王胜则收拾了一番，把火灭掉，这才慢慢的走到了老道士身后o

    “你发现没有，这片断崖是被人一刀或者一剑砍出来的o”老道士终于开了口，一开口就把王胜吓了一大跳o

    高一百多丈，宽二百多丈，全都是这种坚硬的石头，是被一刀砍出来的？要么是一剑？为什么不说是一斧头？

    王胜把这问题问了出来o至少用斧头也比刀剑这种轻武器更有可能吧？

    “不是斧头，就是轻飘飘的刀或者剑o”老道士很肯定，很坚定的回答道o

    既然老道士这么说，王胜肯定相信o只是这个答案太过于匪夷所思，甚至连着山崖是被一刀砍出来的，王胜都有点后知后觉o

    也难怪，如果是砍出来的，那肯定还有至少同样截面大小的一块，那一块哪里去了？王胜和老道士这段时间就根本没有看到周围或者脚下有同样材质的石头，更没有看到石头的碎片，难道砍下来的另外一块还被运走了不成？

    “我怎么知道？”面对王胜的问题，老道士没好气的反驳了一句o天知道那个高手是怎么想的，怎么就能做到这种匪夷所思的事情？

    “你修为还浅，这上面残留的气息，你还看不出来，不稀奇o”老道士看王胜如此的无奈，还是多嘴给他解释了一句o

    王胜只能点点头，修为不足，还能说什么？想来也奇怪，本来只要是和战斗修行有关的东西，战斗意识小人就会极其的兴奋o可是，最近修行的九字真言，战斗意识小人就没有任何的感觉，没有任何反应o

    另一个，就是面对那个所谓的武道意志，战斗意识小人同样没有反应o王胜清楚，那个武道意志应该是梦中女孩弄出来的一个陷阱，一个诱饵，战斗意识小人没有反应是正常的o那这片山壁是因为什么？难道也是梦中女孩的陷阱？

    不对，应该就是梦中女孩弄出来的，而战斗意识小人也和梦中女孩有着极近的关系，所以才会对这种本属于自己的东西不感兴趣，这才是唯一的解释o

    老道士的手都摸到平整的山壁上了，仿佛在感受上面残留的武道气息一般o王胜也不多说，只是平静的看着，从知道答案后的角度开始欣赏这块被一刀砍出来的山壁，同时心中暗暗计算在地球上的话，这样的一刀要蕴含多少能量才能做到o

    “你的锤子凿子还带在身上吗？”老道士忽的开口问了一句o

    “在！”王胜飞快的回答道o上次老道士自己借了一把当自己的兵器，随手一拿，就把那柄正常重量的给拿走了o王胜现在还有一柄千斤锤，一柄两千斤锤，一柄百斤锤，以及一柄一两锤，这是自己练手的家伙，怎么能不随身带着？

    “用最轻的那个o”老道士直接吩咐道：“如果你能在这片山壁上把你领悟的九字真言都凿出来的话，相信剩下的几个字你也能领悟了o”

    还有这种好事？王胜顿时间来了精神o老道士神神叨叨不假，可在修行上，老道士还从没有说过虚言o上次给自己量身打造的修行方案，王胜就受益匪浅o这次这么郑重的提出了建议，王胜说什么也得要按照老道士的方法来试一试o

    往后退了几百米，王胜从远处仔仔细细的观察了一番山壁的框架，心中开始构思九字真言如果要雕刻的话，会按照什么样的布局来o

    就在心中琢磨的时候，元魂空间中的战斗意识小人忽然之间好像敏感的意识到这是和修行有关了，迅速的在元魂空间中模拟出一块一模一样的山壁，任由王胜模拟字体分布的布局o( )

 第二百一十一章 凿出九字真言（下）

    

    第二百一十一章 凿出九字真言（下）

    九个字分布在一处上窄下宽的山壁上，并不能保证很整齐o这不是石碑，也不要求字体一般大小，所以王胜很愉快的用了一种漫画的排列方式，大小不一，错落有致却又不失美观，很快就在元魂空间中模拟了出来o

    老道让王胜动手，王胜琢磨了半天之后，终于打算开始动手o

    按照老道的吩咐，王胜拿出了最轻的那个一两锤，加上凿子，做好准备，来到了山壁前o凭空在半空中雕刻当然不可能，所以王胜先动用了自己后来打造的一套爬山工具o

    一个抓钩带着绳子抡了几下，脱手之后，抓钩准确的勾在了崖顶o王胜拽了拽绳子，觉得安全之后，又扔了第二个o一条绳子作为悬挂绳，另一条作为安全绳，这是王胜谨慎的本能，要在高空作业，不能不小心一点o

    老道士眼含微笑的看着这一切，丝毫没有动手帮忙的打算o他倒是真的想看看，王胜到底能不能做成这件事o

    这里距离核心其实已经很近，严格的说起来，已经在核心圈子之内o有一种特殊的阵法在保护着里面的某些气息，所以导致那个武道意志和这片山壁，一直能够维持到现在o

    已经模拟好字体分布，王胜攀爬上去之后，基本上就再没有浪费时间布局什么的，直接移动到了第一个字的起笔处，拿出锤子凿子，凿子抵在了山壁之上，锤子也挥舞起来o

    叮，王胜抡着一两轻锤举轻若重的锤击在凿子底部o按照王胜在雕刻老君像时的经验，这一锤子下去，石壁上将会出现自己设想中的那一笔的字头的痕迹，这是王胜对自己雕刻手艺的信心o

    可惜，事与愿违o砰，一道莫名的反击力量从山壁上传出，直接将王胜连锤子凿子带人疯狂的反震了出去o

    人悬在空中，王胜就算是有天大的力量，也无法对抗这突然的力道o好在他手疾眼快，手一紧，抓住了悬着自己身体的绳子o

    嘎嘣，能够悬挂王胜至少三倍身体重量的绳子，猛地绷断，王胜的身体依旧还是不受控制的往外飞了出去o

    还好，王胜之前的谨慎多准备了一根安全绳，虽然绷断了一根绳子，可还有一根，受力长度比原来那根长出了几米o这根安全绳，让王胜终于得以没有掉落山崖，只是在空中荡了一下之后，又重重的拍回了山壁上o

    快接近山壁的时候，王胜伸手拍出，用的是太极的卸力手法，轻松的又攀附在山壁之上o

    “你早就料到了？”飞快的沿着安全绳出溜下来，王胜走到正憋着笑的老道士身边问道o

    “当然！”老道士看着王胜，忍不住又是一阵好笑o

    “有什么办法？”王胜没理会老道士的坏笑，很认真的请教起来o

    “我没有o”老道士终于憋住了笑，用王胜很不爽的语调回答道：“九字真言，归根到底也就是灵气运用的不同方式，你的理解比我深，试试看用九字真言的灵气运用来对抗那股力道o”

    王胜再次看向石壁，心中琢磨了起来o在老道士面前出个丑没什么大不了的，多少人想在老道士面前扮个丑角逗老道士开心还做不到呢o重点是
------------

分节阅读 186

，老道士说的用九字真言来对抗山壁力量的法子o

    再次开始王胜就没有直接爬到山顶上，而是站在山壁脚下，脚踏实地的试验起来o

    临兵斗者皆阵列前行，元魂空间中，战斗意识小人开始将一个个九字真言的灵气运行方式和效果模拟出来o除了王胜还没掌握的那三个字之外，每一个字都重新被战斗意识小人拆分重新理解o

    第一字当然是“临”，用在自己身上，就是镇定心神，坚毅心志o用在别人身上，同样可以起到正面的效果，但王胜如果愿意的话，还能反过来用o灵气的运转方式在王胜喝出这个临字的时候，如何由声波带动灵气共振进而影响到元魂空间，全部都由战斗意识小人在每一个分体上试验了一遍o

    因为是王胜基本掌握的字，所以试验的结果很不错o战斗意识小人飞快的掌握，又在元魂空间中由一个小人慢动作的清晰展示了一遍从里到外的灵气运转方式和影响效果o

    战斗意识小人的分体瞬间变的半透明，足够王胜能够充分的感受到完整的过程o这个过程之后，战斗意识小人模拟出的山壁上就显现出了刚刚王胜被反震的力道o

    接下来就是使用这个字从各个方向各个角度的来攻击山壁，光是一个“临”字，战斗意识小人就模拟了不下上千次o

    这边王胜在元魂空间中模拟，外面的表现就是王胜站在山壁前，手抚摸着山壁陷入了沉思o老道士看着这一幕，也不打扰王胜，自己就坐在不远处看着o他的修为根本不用靠近山壁抚摸着山壁就能感受到其中蕴含的那股力量o

    说实话，这种程度的残存力量对于老道士来说并不算是多么惊天动地o更让老道士感兴趣的是，这股力量一开始是如何运用的，如何能够轻飘飘一剑砍断整座山o他要考虑的并不是如何对抗这股残存的力量，而是从这些力量上，反推出当年力量的主人是如何发出这一击的o

    侧重点不同，让两个人的思考角度也不同o老道士其实也很想知道，这个修为的王胜如何靠着九字真言的力量对抗山壁上的那股力道o

    王胜闭着眼睛，元魂空间中八个战斗意识小人如同八个超频高速运转的cpu，疯狂的计算着，模拟着o不同的角度，不同的灵气大小，不同的手法，甚至连锤子凿子都计算在了其中，几乎每一分钟，都会有一种方法被计算出不周到的地方o

    到了这个时候，王胜已经彻底明白为什么老道士明明修为比自己高，道法比自己高，可是在九字真言的理解和掌握上就是无法和自己相比o哪怕之前战斗意识小人并没有参与模拟计算，但王胜有一个最大的优势却是老道士无法比拟的o

    王胜的元魂，现在至少已经有了龙之四子的传说神通，这一点，老道士拍马也赶不上o

 第二百一十二章 修行的新方法（上）

    

    第二百一十二章 修行的新方法（上）

    来到这个世界，王胜最不理解的其实就是元魂了o哪怕窍穴灵气什么的，王胜都可以当做是穴道内力来理解，可就是元魂，王胜不知道这代表的是什么o

    不过这并不妨碍王胜能借助自己元魂的力量做到很多别人做不到的事情o就如同这个世界的很多人都不明白这些一样，他们照样能把修为提升到让人瞠目结舌的地步o

    战斗意识小人的模拟速度简直让人匪夷所思，就算是以老道士的修为，也无法理解，也无法想象经过战斗意识小人强化过的武学有多么的让人赞叹o

    反过来，能让战斗意识小人八个分身全速模拟数个小时却始终一无所获的九字真言中的一个字，也足以说明老道士未能全部掌握是多么的正常了o

    几个小时下来，王胜都已经坐在地上了，还没有模拟到更有效的方法o王胜则是不停的在自己的身上使用“临”字诀，除了在修行战斗意识小人强化过的“临”字诀之外，也是在不停的让自己能够镇定心神坚毅心志o

    战斗意识小人再厉害，说到底，底子上还是要靠王胜自己o这个是王胜通过战斗意识小人的分身个数得出的结论o王胜自己可以随随便便分裂一千零二十四个小螭吻，小饕餮，可战斗意识小人却只能分成八个，这就是极限，而且还是被王胜限制了的极限o

    每一次王胜使用“临”字诀，其实也是在身体力行的给战斗意识小人做一个示范，同时也是按照每一次战斗意识小人分析出来的结果进行一些微调，来确认效果o

    如果非要给这种方式一个确切的定义的话，王胜可以用“内外兼修”来形容o当然，这不是普通修行意义上的内外兼修，而是理论和实践的辩证关系o理论指导实践，而实践反过来又会影响理论做出正确的调节，与时俱进o

    王胜一直在思索着，老道士也不催促o从王胜单枪匹马雕琢出三清像之后，老道士就相信很多人以为的难题在王胜这里根本就不是难题，而老道士自己，也的确很想看到如何用九字真言解决这片山壁的那股力道o

    说起来，还有老道士的一点私心o单纯的使用或者修行九字真言，老道士自己感悟良多但进境缓慢，王胜修行，老道士看不到o王胜使用的话，老道士也无法感受的那么直接o反倒是在这片山壁上，老道士看到了能够让自己观察更仔细的可能o

    这片区域被某种特殊的阵法笼罩着，导致武道意志也好，山壁上的残存力道也好，都保持了很长时间不说，还会有一种放大的效应o否则几百里外就能感受到那股强悍的武道意志实在是有些太夸张了o

    王胜用九字真言来攻击这片山壁，借着这股放大效应，老道士能够更清晰更客观的从旁观者的角度来观察感应到王胜的发力过程和技巧，对于老道士加深九字真言的理解有着颇多益处o

    修行有时候就是这样，哪怕王胜已经在老道士身上施展过九字真言的效果，老道士也算是亲身感受了一番，可有些时候，就是差那么点意思o这个时候，从一个盘观者的角度来看的话，可能会有一番全新的理解，他山之石可以攻玉就是这个道理o

    这个道理老道士并没有和王胜明言，而老道士也相信，就算自己和王胜说了，王胜也不会有任何的异议o两个人结识的很偶然，但脾气都很投缘，这种关系，不用什么开诚布公坦诚什么的来维系o

    就如同老道士哪怕在告诉王胜想知道的东西前还为难了王胜一把，可毕竟还是给王胜量身定制了修行方式一般o又如同王胜想都没想的就把九字真言和《道德经》的前几章告诉了老道士一样o两人都不必藏私，但有些事情也没必要解释o

    王胜果然没有让老道士失望o在山壁前抚摸着山壁整整坐了三天三夜之后，王胜终于睁开眼站了起来o

    一通吃喝拉撒之后，王胜和老道士打了个招呼，什么也没干，就结结实实的躺着睡了一大觉o足足睡了一天一夜才精神百倍的醒过来o

    这次，王胜没有再悬挂绳子从山顶开始雕刻，而是选择了山脚o自己只要把九字真言雕出来就行，没什么顺序要求，更没什么字体大小的要求，一切的一切，其实只是为了更完美的掌握九字真言本身o

    “临！”王胜在抡起锤子砸下来之前，配合着自己手上的动作，及时的喝出了这个字o

    老道士看到这个动作，听到这个自己的时候，眼睛不由的一亮o感应中王胜的锤子凿子和灵气的配合更是让他差点忍不住要喝彩o

    九字真言的第一个字，镇定心神坚毅心志，王胜念出口的同时，一股恰到好处的灵气正好将凿子下方山壁上的那股力量轻轻的点了一下o

    那股力道马上反弹，反弹到了极致，又开始收缩，而凿子也正好就在收缩的时候发力，一块山壁顿时间被凿下来拳头大小的一块o

    动作，时机，强度，九字真言灵气的配合，直接在老道士的眼前上演了一出精妙绝伦的默契配合大戏o这一凿子，直接让老道士拍案叫绝，脱口叫道：“好！”

    第一凿成功的凿下一块石头之后，接下来的事情就简单了，无非就是熟能生巧的过程o

    王胜的每一次锤击，每一次凿击，每一次念出临字诀，都让王胜对于全新理解的临字诀更多一分掌控，更多一分经验，更多一分完美o

    这么大的山壁，九个字，每个字差不多都能有五十丈宽，差不多同样高o一个临字，就需要王胜至少全神贯注的凿数千下才能完成o

    当王胜跟从元魂空间的模拟结果，将第一个完整的临字清晰工整精致的雕琢在山壁的一角上的时候，王胜已经可以说对于临字诀的理解又提升到了另一个高度o

    元魂空间的巨碑上，临字已经亮的如同一个小小的太阳，开始耀眼了o

 第二百一十二章 修行的新方法（下）

  

    第二百一十二章 修行的新方法（下）

    王胜在这里欣喜万分，那边一直在旁观的老道士却已经是惊喜到快要说不出话来了o

    当王胜在这边不遗余力的进行了数千下清晰无比的演示之后，老道士哪怕再愚钝，也能够看出来其中的奥妙了o

    等王胜这里一停下来，老道士就马上按捺不住，开始练习起来o之前是怕干扰到王胜，现在没有这个顾忌，早就技痒难耐了o

    老道士练习的很不错，在自己身上练习了几十遍之后，老道士马上不厚道的将目标对准了王胜，在王胜的身上试验起来o

    王胜全神贯注的雕琢加上使用临字诀数千次，早已经疲惫不堪o这会老道士还强行在他身上试验，强行提振王胜的精神，被王胜恶狠狠的冲着老道士比了好几次中指o

    很明显老道士不明白王胜的中指是什么意思，但他从王胜的脸色能看出王胜的不爽o不过这个时候老道士正在兴头上，哪里会在意王胜这点小小的不爽，揪着王胜就问：“感觉怎么样？”

    王胜低下头琢磨了一下，老道士就那么充满了希翼的等着，一如一个交了作业等着老师给评判的小学生一般，赤子心性，表露无遗o

    “可以！”王胜终于点了头o刚刚感受到老道士使用临字诀的功效，已经有了王胜在雕琢这片山壁之前的水平o

    老道士就是老道士，领悟能力之强，进境之快，让王胜都不得不竖着大拇指称赞o就靠着王胜演示的这数千下，他就能把自己的水平从最原始的阶段提升到这般，让人不佩服都不行o

    王胜在心中暗暗佩服老道士，可老道士同样在心中狂赞王胜o之前王胜什么水平，现在王胜什么水准，老道士看的一清二楚o只是在山壁前如同闭关一般三天三夜的领悟，就让王胜把临字诀提升到了这个水平，真是不得不佩服的五体投地o

    这才第一个字，就让两个人兴奋不已o王胜在兴奋老道士给的方法果然有用，而老道士发现自己得到的更多，在没有完成雕刻九字真言之前，两人都不想离开这片区域了o

    好在两人身上带着的补给充分，而且必要的时候老道士绝对愿意出去捕猎，两人就在这山壁前搭了个木屋，算是正式在这里住下来了o

    只是临字一个字就耗费了王胜差不多五天多的时间，剩下那些字就算平均都用这么长时间，也要四十多天，何况还有三个字是没有完全领悟的，需要的时间更久o一个木屋，也能让两人住的更舒服一点o

    在这一点上，王胜也好，老道士也好，都有共同点，能过的舒服就不要将就o特别是时间长的话，住的舒服点休息的更好一点绝对能事半功倍，这也属于磨刀不误砍柴工的范畴o

    如果按照王胜本来的计划，是想着先把自己掌握的五个半字先雕刻完成，再慢慢琢磨剩下的三个字o可当王胜看到临字诀的效果之后，又改变了主意o他决定还是按照顺序把九字真言一个一个的掌握，如果不理解的，就和老道士商量，一直到理解为止o

    既然九字真言是按照这个顺序排下来的，那么就一定有自己的道理o什么道理王胜不知道，可按照顺序解读下来，肯定比打乱顺序要效果好o之前王胜是不知道以及误打误撞才了解了那几个字，现在既然有这样的修行条件，身边还有高道大德老道士，为什么不按顺序来？

    准备好这一切，吃喝拉撒睡都弄的舒舒服服妥妥帖帖，王胜和老道士才开始了第二个字o

    一如第一个临字，第二个兵字，王胜算是已经掌握，相对来说战斗意识小人模拟起来就和临字一般，简单了许多，只是优化，而不用从头推导o

    王胜琢磨的时候老道士肯定是看不到什么的，正好让他专心琢磨山壁上的力量体系，互不耽误o

    兵字诀王胜知道是增强体质增加寿命的，也是理顺经脉调理身体的功能，用在战斗上，除了能够增加基本身体素质之外，还能提供的就是抗
------------

分节阅读 187

击打能力和抵抗受伤的能力o按照顺序排下来的话，临字诀是强化精神，兵字诀则是强化肉身o

    在这方面强化，战斗意识小人依旧还是发动了全速，八个分身疯狂的模拟着，不但模拟对自身的强化，还要模拟对于敌人的攻击效果，从各个方面各个角度模拟不说，还不忘记针对山壁的力量进行破坏和适应，总之，又是一项耗时耗力的工作o

    兵字诀比临字诀还要多消耗了一天，才让战斗意识小人模拟成功o随后王胜又是大睡一觉，起来之后精神矍铄的开始雕刻第二个字o

    老道士再次充当了旁观者，王胜也没有让老道士失望o每一次的兵字诀施展，都能够敲到好处的在凿子凿击之后恰当的承受山壁的反击力量，其中还加入了太极的手法，使得王胜哪怕是在三五十丈的空中，也依旧还是能只用一根绳子承受住山壁的反击而不会被弹飞，更不会因此而绷断绳索o

    每一次的兵字诀施展，都让王胜的身体仿佛经历一次瞬间的灵气淬体o全身的所有细胞组织肌肉内腑骨骼，都会在兵字诀引起的灵气共振下，经历一次全方位的强化o尽管时间短促，效果也很短促，可效果在王胜看来，至少也是正常的灵气修行的三倍o

    更让人惊喜的是，这种效果是可以积累的，只要王胜不断的使用九字真言兵字诀，就会不断的累积这种强化身体的效果o积累足够的话，至少在十年之内能让王胜比旁人多一次灵气淬体的功效o

    这可不是不入流一重境二重境时的灵气淬体，至少也是五重境的灵气淬体效果，哪怕不会出现任何一点关于元魂提升的特殊功效，可光是纯身体素质的多一次提升，就让王胜更加的立于不败之地了o

    和之前临字诀一样，当王胜将兵字完整的雕刻完成之后，老道士又迫不及待的出来献宝o

 第二百一十三章 实战领悟（上）

    

    第二百一十三章 实战领悟（上）

    老道士本来正给王胜显示自己学到的东西，可忽然之间，就跳出来一头利爪狒o

    这头利爪狒是从山壁的崖顶出现的，应该是在千绝地核心区域生活的，不知道怎么发现了王胜和老道士的踪影，于是出来捕猎o

    在利爪狒的眼中，两个弱小的人类，根本就是它的食物，而且还是比较美味可口的食物o

    一般的利爪狒，在外面最多也就是只有五重境，五星级o但在千绝地里，恐怕就能达到六重境o至于千绝地核心里面，七重境的利爪狒也就只配在边缘地区生活o

    王胜的战斗意识小人早就报警了，只是一直有老道士在身边，再厉害的警报王胜也可以忽略不计o他已经把这片区域的虫豸全部都驱走，大型的妖兽，别管多强悍，只要还没到能化成人形的，就全不在老道士眼中o

    碰上老道士，这只利爪狒也是倒霉o不过，老道士似乎并没有直接一下子干掉利爪狒的念头，看着利爪狒从空中飞扑而下，老道士忽然放弃了展示，不厚道的直接把王胜推了出去o

    “来了个玩具，你正好练练手o”老道士收手的刹那还和王胜打了声招呼：“总是坐着闭关感悟，身体都要锈了吧！”

    老道士是好意，战斗这种东西，有时候就是要不停的训练，让自己的身体适应这种节奏，甚至保留肌肉记忆，让某些反应成为本能o说实话，王胜已经有很长一段时间没有直接参与战斗，九字真言领悟的再深，也有可能在遇上真正的敌人时某些反应慢上那么一秒o

    王胜也知道这个道理，否则地球上的军营不会有那么多的训练o现在有老道士压阵，王胜当然不介意和这只利爪狒战上一场o

    狒狒这种生物，在地球上也是一种十分恐怖的生物，杂食，凶残o在千绝地核心区域生活的利爪狒就更加如此o

    利爪狒似乎早就知道山壁有问题，所以从山壁往下跳的时候，碰都没有碰到山壁一下，而是直接腾空，一百多丈高不管不顾的跳了下来o

    王胜被吓了一跳，总共四百多米高，这么一跳没有降落伞的话，活人能直接摔成肉饼o可这利爪狒竟然完全不管不顾，就这么跳下来，战斗力之强，可见一斑o

    避开了利爪狒的落地范围，王胜看准方向，闪到了利爪狒的身后o只是，对一般的妖兽百试百灵的招数，在这里竟然失了手o还在空中，利爪狒就已经凭着腰力转动了身体，不管王胜如何调整位置，它都始终面对着王胜o

    老道士的气息仿佛一下子消失了，存在感忽然之间削弱到了一定地步之后，王胜就如同黑夜中的篝火一般的鲜明，被利爪狒当做了主要目标o

    利爪狒的动作很快，几乎是刚一落地，就借着强劲的腿部力量弹了起来，直扑王胜，双爪在空中张开，十支如同匕首一般的利爪一左一右向着王胜的双肩抓了下来o

    真要被利爪抓实，哪怕王胜穿着八重境妖兽皮制作的防护服，也未必能够挡得住这森森利爪o何况利爪中蕴含的力量，更是恐怖o别的不说，只要想想这货从四百多米高空跳下双腿只是一屈就能继续弹跳就可以想象它的力量o

    王胜右手中拿着的是那把尺半名刀，锋刃一尺半的短刀，左手拿着自己的虎牙，紧紧的盯着利爪狒o这货动作奇快，但喜欢跳来跳去，这一点足以被王胜利用o

    只要这货身体在空中，别管它有多大的力量，能发挥作用的也就是刚刚蹬地的力量引起的势能o王胜只要不面对面的硬抗，就不会承受那恐怖的力量o

    论起力量，王胜自己也不弱o赑屃变引发的力大无穷，经过这么长时间的九字真言的强化，未必就比利爪狒要小o

    面对利爪狒的利爪，王胜的攥着刀柄的拳头一拳打在了其中的一根上o砰，利爪狒的身形都为之一歪，下一刻，王胜的虎牙就从利爪狒的肋下划过o

    见血了o但只是划破了薄薄的一层o哪怕王胜已经动用了自己强悍的灵气加持，加上虎牙军刀的锋利，可利爪狒的毛发承受了绝大多数的切削力量，能够达到皮肤的只有那么一点点o

    砰，见军刀没有奏效，王胜索性自己的身体一靠，肩膀直接顶在了利爪狒的肩膀上o不同的是，王胜脚踏实地，而利爪狒身体还在空中，双方一撞，利爪狒就仿佛撞在了弹簧上，被一下撞飞o

    轰，比王胜还要高两尺的利爪狒，直接被王胜一靠给撞向了山壁o闪避不及的利爪狒重重的撞上了山壁，然后山壁的反弹力道轰然爆发开来，利爪狒惨叫了一声，然后重复了第一次王胜雕刻山壁时的遭遇，整个庞大的身躯横着飞了出来o

    王胜看准时机，一拳轰在了利爪狒的后心上o正在纵向飞行的利爪狒，忽然就改成了横向飞行，口中的叫声更加的凄厉o

    连着三下，利爪狒就没有落地，全都在空中o连着三下之后，在空中翻滚了好几圈的利爪狒已经完全失去了主动，甚至因为山壁的反震那一下太狠，以至于王胜轰击后心的时候，它还有点反应不过来o

    趁他病要他命，王胜一拳轰出之后，马上双脚蹬地向着利爪狒飞出的方向飞扑了过去，手中的虎牙匕首只是格挡了一下利爪狒本能挥起的利爪，尺半名刀就一刀刺进了利爪狒的右眼中o

    在利爪狒凄厉的惨叫声中，王胜借着刺进利爪狒右眼的尺半名刀的力量，空中一个翻身，翻到了利爪狒的身后，虎牙军刀直接掠过了利爪狒的颈动脉o这一次，利爪狒的皮毛没能再挡住虎牙军刀，鲜血如同喷泉一般的涌了出来o

    王胜急速的后退，甚至放开了尺半名刀，遭到重创的利爪狒在原地接连的吼叫着，一捂眼又将尺半名刀深深的按进了眼眶之中，狂吼了没几下，就彻底的倒下，再也不动了o

 第二百一十三章 实战领悟（下）

    

    第二百一十三章 实战领悟（下）

    饶是以老道士的见多识广，看到这一幕，也不由得惊呆了o

    七重境的利爪狒，碰上四重境的王胜，居然这么快就倒下了？虽然别人看不出来王胜是四重境，可老道士的感应能力可绝对是逆天级的，王胜的真实修为还瞒不过他o

    千绝地核心的七重境的利爪狒，在老道士眼中，碰上王胜，就算是王胜不会有生命危险，但至少也能把王胜欺负的手忙脚乱，必要的时候要老道士出马救助都并非不可能，老道士还等着王胜出糗，自己好看王胜的笑话呢o

    结果倒好，这么一个大个的利爪狒，没用几下就被王胜给干掉了，而且还做的这么干净利索，让人挑都挑不出刺来o

    老道士还能做啥？只能把眼睛瞪的铜铃大，如同看着什么不可思议的怪物一般看着王胜o怎么刚刚的这一幕就那么假呢？

    从老道士的本意来说，是打算让利爪狒好好的锤炼一下王胜，让王胜在闭关领悟的间隔中能够好好的活动一番，并且培养战斗意识o

    说实话，这是十分正确的修行方式，特别是实战，别管平常练习的有多么的勤，上了真正的杀场变软脚虾的绝不是一个两个o唯一的意外就是，老道士低估了王胜的实战经验和他的战斗技巧o

    刚刚的那几次攻击，兔起鹘落，动作快却又不失精准，时机把握的简直是恰到好处，就算是老道士自己出手，也未必就能比王胜干脆利落到哪里去o可老道士是什么修为境界？王胜是什么修为境界？

    “你这也太快了！”惊讶之后，老道士开始摇头：“怎么就想着利用对手的弱点？”

    “攻击敌人弱点不对吗？”王胜不解的问道o他接受的训练里，所有的中心思想都是用各种各样的方法解决敌人，不利用弱点，难道还要攻击敌人的最强之处？

    “生死搏杀没什么不对o”老道士叹了口气道：“可我只是想让你磨练一番，懂吗？攻击对手的最强之处，哪怕打不过，也要磨练自己的战斗意志，从敌人的最强处攻击o当敌人的最强处都无法抵挡你的时候，那这个敌人基本上就已经不配做你的敌人了，明白吗？”

    “明白了！”王胜多聪明的人，当然明白老道士这番用心良苦o他是想要让自己用最堂堂正正的方式从最强处击败敌人o对于杀敌来说，这是最差的办法，效率最低，可对于磨练武道修行来说，却是最好的法子，最有效的法子o

    “我感觉，‘斗’字肯定是和战斗有关，甚至和战斗意识有关o”老道士终于说出了自己最终的目标：“如果你想要按照顺序来领悟九字真言的话，那么多一些实战也许是个不错的办法o”

    这下王胜没有直接点头，而是陷入了沉思之中o隐约的，王胜觉得老道士说的没错，斗字诀应该是和战斗有关，但王胜始终抓不住那一丝灵感o也许，按照老道士的方式，和最凶悍的敌人硬碰硬，说不定就能够感受到些什么o

    以前王胜战斗，基本上都是采用弱点击杀的方式o不管是面对追杀的追兵，还是面对千绝地的凶兽，除非对手是比自己弱太多的弱鸡，正面用最凶悍的碾压式手法击毙的少之又少，几乎可以说没有o

    不是说这种杀敌方法不对，但正如老道士所言，这对于磨练自己的武道意志并没有好处o

    打不过就跑，在王胜看来是理所应当天经地义的事情，可在这个世界的某些武者眼中，这却是一种软弱没有勇气的懦夫行径o

    如果不说杀敌致胜，只说武道修行的话，那王胜这种想法做法，恐怕对于修行来说真的不是最积极的心态o

    明知道斗字诀和战斗有关，王胜却迟迟无法领悟，或许就是因为这个原因o

    “那这些日子就要多辛苦你了o”想明白这些之后，王胜冲着老道士不客气的说出了这番话o既算是感谢，又算是给老道士分配活计o

    老道士就喜欢王胜这种从善如流的态度，有道理的话不用多说几遍，一次就能接受o不过，王胜说的要辛苦老道士可不是白说，王胜不可能和老道士战斗来培养战斗意志，所以，老道士就得辛苦找一些凶悍的妖兽来o

    这些妖兽还不能受伤发挥不出战斗力，光这一个要求就能难倒现在还在千绝地里面的百分之九十九以上的人，唯一一个能办到的，恐怕也就是老道士了o要知道这里可是靠近千绝地核心的边缘地带，随便哪只妖兽，恐怕都不是好惹的主o

    接下来老道士是真的辛苦了o他耗费了两天的时间，在王胜的预警帮助下，生擒了一头裂地熊，同样还是千绝地核心里面的，七星裂地熊o

    王胜第一次进千绝地的时候，第一次遇上的凶悍妖兽就是一头裂地熊，那个时候还是六星的，就已经让王胜只能往裂地熊的厕所跑才能躲过裂地熊的攻击o

    这次面对这头七星裂地熊，王胜用了两天的时间，用小规模的战斗来慢慢培养自己战斗的心态，然后才在老道士的监控之下，
------------

分节阅读 188

面对面的和七雄裂地熊站在了一起o

    就在山壁的前方宽阔的广场上，王胜和裂地熊发动了一场硬碰硬的战斗o裂地熊光靠力量的话，比王胜强那么几分，但却并不足以完全压制王胜o而裂地熊最强悍的一招裂地一击，却在施展的过程中被王胜用九字真言同样硬碰硬的抵消掉一大部分，剩下的威力，却已经不足以让王胜晕厥o

    正面对抗，王胜只用拳头，不用兵器o连着数十次被裂地熊击退拍倒，可王胜就仿佛打不死的小强一般，用最短的时间就爬起来，重新加入战团o

    每次都要到筋疲力尽，王胜才会叫停o老道士会制住裂地熊，让王胜休息并趁机恢复伤势o这一连串的战斗，整整持续了半个月o

    连续的对抗中，王胜忽然有一天福至心灵，一声“斗”字脱口而出，本已经疲惫不堪的身体中，忽的涌起了一重汹涌的战意，元魂空间的巨碑上，“斗”字瞬间开始放射出光芒o

 第二百一十四章 接连突破（上）

    

    第二百一十四章 接连突破（上）

    和裂地熊的战斗中，每一次都是老道士先控制住裂地熊，王胜撩拨裂地熊让它进入发狂的状态之后王胜才开始战斗的，这种状况下，也最能激发王胜的斗志o

    发狂的裂地熊根本就没有应对一只小蝼蚁的蔑视，完全就是一股不将王胜撕成碎片不甘心的架势，这种状况下，王胜应付的极其吃力o

    不说别的，光是面对一只发狂的七星裂地熊能站稳就不是一件容易的事情，更何况还要对抗，还要硬碰硬o一般人看到发狂的裂地熊，第一反应肯定是转身就逃，这玩意发狂之后，恐怕实力能到八重境o

    别看旁边就有老道士坐镇，一开始的时候，王胜面对裂地熊的时候也是心里发憷的o这和有没有人保驾护航没有丝毫关系，完全就是一个人面对比自己强出许多的强敌时应有的反应o

    发狂的裂地熊爆发出的气势，王胜第一次进千绝地的时候，多少个五重境四重境的高手集合在一起都不敢面对，那会还是六星裂地熊o王胜要面对的，可是七星级的o

    光是能和裂地熊正面硬刚，王胜就心理准备了两天才做到o后来面对过程中，一次次的被拍飞然后被老道士救下，才不至于摔伤o但被拍到的伤势，却是老道士也没办法帮忙的o

    不过，让老道士诧异的是，每一次王胜被拍在身上，受到的伤害都不重o最重的一次也就是吐了一口血，然后王胜就靠着九字真言兵字诀和者字诀飞快的将伤势压下，没用半天的时间就几乎痊愈o

    虽然王胜的防护套装里外都是八重境妖兽皮制作的，上面还有防护阵法，但真正面对八重境实力妖兽攻击的时候，这种防护最多最多也就是个辅助作用，至少有一半的攻击还得是王胜自己自己抗下来o

    老道士肯定是无法理解什么叫做液体防弹衣的，这种东西在这个世界完全就是无法理解的存在o

    遭受快速打击迅速变硬然后将打击力道从一拳的接触面分散到整个胸腹部分扩大了数十倍面积减小了数十倍压强，以王胜现在肌肉骨骼内腑的强悍，承受这种程度的打击已经不是什么致命的伤害o

    就靠着一次又一次的面对面硬刚，王胜的气势也一次又一次的升腾，面对发狂的裂地熊的时候，斗志也一次比一次高昂o

    当王胜念出第一声斗字诀的时候，其实就是一个水到渠成的过程o临字诀能让王胜镇定心神，可斗字诀却能让王胜斗志昂扬，永不缺战意o一个是冷静，一个确实疯狂，仿佛两种完全不同的属性o

    可在九字真言中，这两个字却能够有机的统一起来o哪怕王胜战意再高昂，再热血，临字诀却总能让王胜始终处于冷静之中o

    而不管是王胜还是老道士，其实都明白，发狂之后固然战斗力会惊人，但其实“冷静的疯狂”才是最恐怖的o

    裂地熊到了这个地步其实用处就没多大了，老道士索性就放了它，然后又陆续去找了几只品种不同的妖兽，逮过来让王胜练手o

    面对不同的妖兽，面对不同的气势，面对不同的攻击方式，斗字诀依旧还是持续的发挥了作用o几种妖兽之后，王胜的斗字诀就已经能够熟练的使用了o直到这个地步，老道士才停止了继续捕捉妖兽o

    老道士不知道的是，其实王胜元魂空间中的巨碑上“斗”字开始闪烁光芒的那一刻起，就意味着王胜已经初步掌握了斗字诀的功效o后面这几种妖兽，最多也就是让王胜起了一个熟能生巧的作用，并没有让王胜的领悟更深一层达到临字诀和兵字诀的地步o

    虽然中间耗费了差不多二十天的时间，可能让王胜掌握了斗字诀，所有的一切都是值得的o接下来，王胜再次坐在了山壁前，元魂空间中战斗意识小人又一次开始了疯狂的模拟优化的过程o

    对此，老道士已经见怪不怪o王胜在他眼中，就是一个不世的妖孽o本身一个烂元魂能奇迹般的升级就已经让人瞠目结舌了，结果修为还这么变态o老道士活了这么大，都没见过一个四重境的小家伙被一头发狂的七星裂地熊拍中胸口拍飞结果只是吐了一口血马上就能站起来的o

    如果这些只是在修行上的妖孽表现的话，那王胜在道门理论上的见地简直就是神仙了o神迹一般的九字真言，神迹一般的《道德经》片段，和拿出这些的王胜相比，老君观那几个观主和那批号称高道大德的道士简直就是刚入门的小道童o

    这次陪着王胜进了千绝地，老道士觉得自己简直赚大了o不但久困的瓶颈被王胜几句话的指点打开，连九字真言都能完整掌握o别说修为境界提升到多高，《道德经》和九字真言，这才是老道士真正梦寐以求的完全属于道门的东西，纯正的道门修行无上典籍啊！

    斗字诀是新掌握的，使用的次数也不多，所以王胜不得不在战斗意识小人模拟过程中停下来几次，按照之前模拟的效果使用了几百次，当做实际检验效果o

    打断的过程对王胜来说只是简单的试验，可对一只观察着的老道士来说，却又是一阵让他感觉惊艳的修行过程o王胜每一次使用斗字诀，都比前一次的效果好那么一些，哪怕只是好上一丝，也说明王胜是更加精进了一丝o这种逆天的悟性，让老道士羡慕的口水直流o

    斗字诀模拟的时间长了好几天，但终究还是完成了o当王胜再次拿着锤子凿子开始雕琢“斗”字的时候，老道士已经坚信，这一趟在山壁上刻字的修行之旅，一定能够完成他的夙愿，完整的掌握九字真言o

    老道士什么已经想好了，等到全学会这九字真言，老道士就给王胜安上一个道门老祖师弟的名头o不管王胜愿意不愿意，反正老君观那几个观主以后见了王胜，也得乖乖的叫一声小老祖o

    那场面一定很美妙o

 第二百一十四章 接连突破（下）

    

    第二百一十四章 接连突破（下）

    王胜才不管老道士心里打的什么主意，他现在已经沉浸在用斗字诀雕刻斗字的过程中o这种水到渠成一般的融会贯通，让王胜有一种说不出来的痛快感觉，比大夏天喝上一杯冰水吃上一个冰西瓜还要舒爽o

    斗字完成的时候，王胜的元魂空间巨碑上的“斗”字，放射出一阵光芒，奇怪的是，并没那么耀眼，和前面的两个字也不是一模一样，而这显然不是完全掌握的光芒o

    可这个程度的掌握，对老道士来说已经是足够了，足够他从王胜身上学到斗字诀的精妙o

    老道士学习施展的时候，王胜一边观察，一边在慨叹思索o性格决定命运，有时候性格还能决定修行o

    特种训练王胜面对强敌的时候会下意识选择攻击敌人弱点，就好比特种战士不会强攻一个敌人守卫的战壕工事，而是尽可能的寻找弱点一样o可用在修行上，就有取巧的嫌疑，斗字诀就没效果o而一旦自己学会主动面对主动硬碰硬攻击敌人的时候，斗字诀就发挥了效果o

    可为什么还不能完全的掌握呢？王胜又陷入了沉思中o

    “想什么呢？”就在王胜沉思琢磨的时候，老道士的声音惊醒了他o

    这会的老道士相当的兴奋，那种献宝的架势完全就是个小孩子o

    “我在想，我以前面对几百个超过我许多倍的高手，面对比我强悍的妖兽，我寻找他们的弱点，击败他们，杀死他们，难道是我没有斗志，没有勇气吗？”王胜面对兴奋的老道士，也不怕丢人，把自己的疑惑说了出来o

    老道士建议他面对面硬刚妖兽，才让他有机会领悟了斗字诀，所以，这个问题肯定还是要从老道士身上解决o

    王胜的问题让老道士也一时之间陷入了迷茫中o他一开始从简单的角度来看王胜的战斗方式，觉得王胜是在取巧，所以特意提醒了王胜，而王胜也因为这种改变，成功的悟出了斗字诀o

    可非要因为这个原因来判断王胜缺乏斗志缺乏勇气，这个问题放给全天下任何一个修行的高手，都不会这么觉得o

    王胜当时面对的是什么情况？不入流的情形下，面对数百三重境四重境五重境的高手，这个要说王胜没勇气，说话的人能被一巴掌抽掉门牙o这叫没勇气，你勇气一个我看看？

    至于说不入流的时候进千绝地，不入流的时候杀六星夜星狼，每一个拿出来都能当英雄事迹来讲了，这就不是勇气不勇气的事情，这个问题都不用评价o

    至于说王胜选择弱点攻击，那是王胜的大智大勇，而不是匹夫之勇o

    “也许我理解的肤浅了些o”老道士有一个优点，就时哪怕修为高的离谱，可该承认错误的时候他一点都不觉的丢脸，马上冲着王胜道歉o

    “这种小事情不谈也罢o”王胜摆了摆手，皱着眉头道：“可我总觉得斗字诀还欠缺那么一点点的火候，你有这个感觉吗？”

    王胜这么一提，老道士顿时间也琢磨起来o连着使用了几次斗字诀之后，总算是察觉到了其中一些不够圆满的地方o之前他光顾兴奋了，忘了深入感受，现在被王胜提醒，马上发现了欠缺o

    原来斗字诀里面还有其他的秘密？老道士再次兴奋了起来o这简直就仿佛解谜题一般，一重套一重，更让解谜的人激动o

    老道士在琢磨，王胜也在琢磨，两人整整琢磨了一天一夜都没什么结果o老道士索性不琢磨，自己找了个方向，找某个倒霉的妖兽练手去了o

    王胜在原地木屋里等了两天，老道士终于一脸激动的回来了o一见面，老道士劈头就问：“小子，如果你现在遇上了你打不过的敌人，你还会不会打不过就跑？然后找机会抽冷子给他弱点一下？”

    “当然！”王胜这种思维几乎是被刻入了本能的，地球上十几年的训练和实战，早已经把这些当做了自己的本能动作，哪怕是之前面对面硬碰硬数头强悍妖兽之后，也并没有更改这种深入骨髓的战斗方式o当时只是自己刻意控制而已，真要到了老道士说的情形之下，王胜绝不会因为要呈现斗志而牺牲自己o

    王胜一度觉得，也许这就是自己未能全部领悟斗字诀的根本原因o老道士这么问，难道也是想到了一块去？

    “你不觉的那样子很丢人很没面子？”老道士用一种异样的目光看着王胜，那种目光，仿佛是一种极尽鄙夷的看不起o

    这次王胜都不再回答了，直接摇头o难道王胜还能给老道士解释什么是狙击手？什么是任务第一？什么是示敌以弱的绝佳伪装？老道士根本就没有经历过这种战斗方式，又怎么能理解自己单枪匹马深入敌后是怎样大无畏的勇气？

    对啊！王胜忽然怔住了o自己一直都觉得这也是勇气，这同样也是斗志啊！为什么就非得要自我否定呢？

    “只要你觉得从未屈服过，你就从没有丢失过斗志o”老道士的声音在王胜耳边响起：“我之前理解的片面了，误导了你，你还是应该坚持你自己的方式o当你用自己的方式理解了你的斗志的时候，其实就是完全理解了斗字诀o”

    这是老道士第二次因为这个问题道歉了，看来这几天他也想了许多，和王胜的结论有点不谋而合o

    “是的！”王胜脸上洋溢着灿烂的笑容，重复着老道士的话：“我从未丧失过斗志！这一点我可以肯定o”

    说句子当中那个“斗”字的时候，巨碑上的光芒又再次的闪烁了一下o而这一次，放射出的是和前面两个字一般耀眼的光芒o

    拿起锤子凿子，王胜走到了已经完成的山壁上巨大的斗字前面，再次动手，就在斗字左下角的空白地方，重新雕刻了一个小一号的斗字o

    两个斗字，看起来除了大小之外字体完全相同，可是在老道士的眼中，却是天翻地覆的区
------------

分节阅读 189

别o一个只是半成品，而另一个却已经是圆满的成品o

 第二百一十五章 列字诀（上）

    

    第二百一十五章 列字诀（上）

    自我怀疑，自我否定，然后又自我怀疑，最后又自我肯定的过程，算是让王胜完成了一个简单的心理轮回的同时，也得到了完整的斗字诀的领悟o

    而老道士，在王胜的领悟过程中虽然指点出过偏差，可在最后关头又扳回，也算是完成了一次自我心理升华o在斗字诀的掌握上，甚至比临字诀和兵字诀要更完美o

    越是经历坎坷，却越能让王胜更精深的领悟，王胜对这次老道士发现了山壁的异常简直是佩服的五体投地，要不是有这块山壁，王胜都无法将自己的九字真言理解到现在的这个地步o

    斗字诀之后是者字诀，皆字诀，阵字诀，这三个字，王胜其实是用的最多，也算是理解最深的o

    也正因为如此，所以王胜接下来的战斗意识小人模拟，是三个字一起模拟的o每一个字单独虽然可以速度快点，可是要单独的雕刻，每次耗费不少的时间，王胜索性一次性解决o

    另外，三个字一起模拟，也是王胜对于自己一个新想法的测试o王胜依稀记得，九字真言可是能够按照一定次序组合的，组合之后还能发挥不同的用途和威力o

    前面三个字去掉斗字诀，临字诀和兵字诀都算是单个的模拟优化，这次试一试组合的模拟优化o特别是皆字诀和阵字诀有相通之处，能够同时作用在驯兽上，同时使用，威力更大o

    者字诀就不用说了，疗伤，祛毒，促进新城代谢，这对于修行的人来说，简直就是天赐的礼物o

    不过这也带来了一个新问题o之前王胜模拟优化每一个字的时候，都是一边抚摸着山壁，感受着那股力量，由战斗意识小人来进行模拟优化o一次完整的优化短的要三天三夜，长的要五天五夜o以王胜的修为，这几天几夜不吃不动也能够坚持下来o

    可是三个字一起模拟优化，显然时间上就要长出至少三倍，还不算交叉使用的优化过程o半个月不吃不动，王胜可没有老道士的本事，能够半年时间坚持下来o

    “老道，你那个半年时间不吃不动是什么功法？”既然想到了，王胜当然要问问清楚，马上毫无顾忌的开口问道o

    “屁个功法o”一提这茬，老道士就破口大骂：“你又不是不知道，我是被困住了o要不是你当时给老道我用九字真言疏导身体，唤醒精神，这一下子就睡过去再也醒不来了，功法个屁o纯粹就是靠修为撑着o”

    老道士的话让王胜忽然对梦中女孩的处境感觉到担忧了o论修为，老道士恐怕是王胜直接见过的最强的一个了，连他都撑不下来半年时间，那梦中女孩严格算起来应该是被封印了四百多年接近五百年，那她还能撑下来吗？

    忽然之间王胜心情有点差，好在老道士以为是王胜知道了真相以后幻象破灭，没在意他的表现o

    甩了甩头，王胜把烦恼丢开o反正支撑不下来，王胜也就没想着一次能够完全模拟完o按照自己的身体极限，王胜选择了三天休息一次o

    其实五天一次王胜也能支撑，但那就属于透支了，没必要o没看老道士上次一坐半年，结果醒来之后一路上都在调养，甚至在无忧城里都是如此o要不是当时王胜要立威让老道士动手给了几个人“不测”，老道士肯定一直到千绝地里面都不会动手，始终要调养的o

    这种毁身体毁根基的事情王胜肯定不会干，老道士干了一次都后悔大半年，别说王胜了o

    好在者字诀皆字诀和阵字诀王胜都算是掌握的，即便是分成几个时段来模拟优化，对王胜的思路都没什么影响o毕竟干活的是战斗意志小人，王胜只要控制好时间节奏就行o

    三个字加起来耗费了王胜小二十天的时间，才算是把单个字模拟优化完，同时还进行了几个组合的模拟o当然，大多数就是皆字诀和阵字诀的组合o

    接下来就是雕刻o模拟优化是同时进行的，雕刻自然也是一次连贯的把三个字雕刻出来o

    者字雕刻在山壁的最下方最后一个位置上，皆字和阵字就排到了从下往上数的第二排o第一排还有机会站在地面上作业，但第二排纯粹就是高空作业了o

    雕刻用了整整四天多的时间，才算是完成o而这段时间，老道士终于又能够连续看到三个字的功效，成功的学会了者字诀o

    有点奇怪的是，不管老道士怎么用心领悟，皆字诀和阵字诀两个他都只能是入门级o能做到让那些虫豸没有敌意，不攻击自己，也就是阵字诀的初级功效o但要想如王胜这般把那些小虫豸指挥的如指臂使的话，无论如何都做不到o

    而经过模拟优化之后的王胜，很显然已经再次得到了巨大的提升o指挥小虫豸完全没有难度，甚至老道士不知道从哪里弄了一头小猴子，也被王胜控制着指挥的团团转o要知道，王胜第一次控制猴子类的还是那头只出生了两三天的大力猿王幼崽，而这只猴子明显已经是成年o

    者字皆字阵字在巨碑上同样放射出了耀目的光芒，这也意味着，王胜算是彻底的掌握了这三个字o前后加起来已经是六个字，算上已经勉强掌握的前字，九字真言王胜只剩下列字和行字还没能入门o

    前后加起来三个月，老道士已经基本掌握六个字，这效率让他开心的恨不能把饭都替王胜吃了，好省下时间让王胜琢磨o当然，老道士没忘记自己参悟，论起道门学问，王胜也就是知道的新奇玩意多，基础可没有老道士这么扎实o

    列字诀，王胜心里有印象，可一直没能完全确定是什么，所以也没能入门o列字诀有分裂一切阻碍自己的障碍的功效，还有救济他人之心，这具体表现上是什么？

    战斗？王胜不觉的战斗还能包含救济他人之心o分裂一切阻碍自己的障碍，这又算什么？王胜百思不得其解，再次拿出来和老道士讨论起来o( )

 第二百一十五章 列字诀（下）

    

    第二百一十五章 列字诀（下）

    “救济他人之心，也许是治病救人o”老道士也是百思不得其解，这也许牵涉到一些道门的神通，可是要用在修行上，还是需要猜测：“但分裂阻碍自己的障碍，却又貌似可能和心魔有关，想不通o想不通o”

    心魔，治病，王胜很想简单的归结到现代医学的治疗上，治病是治疗身体，对抗心魔是治疗精神，也就是现代医学的心理治疗，如果这样琢磨的话，似乎能够解释的通o问题是，道门提出九字真言的时候就想到这种理论了？

    况且，从心魔角度来解释的话，临字诀和斗字诀似乎都有沾边的嫌疑o倒是老道士说治病救人，有很大的可能o

    治病，兵字诀，者字诀都同样有雷同的内容o不过，兵字诀也好，者字诀也好，都是针对自身的，要是把目标换成别人的话，也说得通o

    所谓分裂阻碍自己的障碍，王胜完全可以将这些东西当做是病灶，肿瘤，淤血，溃疡什么的，用现代医学这样一解释的话，似乎勉强就能够沾上边了o

    不过，既然是针对别人的，那么心理疏导似乎也有极大的可能o九字真言是道门手段，其实从头到尾，从最核心的本质上来说的话，是应该摒弃什么打打杀杀的战斗的o治病救人疏导心理，也符合道门悲天悯人的理论o

    之前王胜唤醒老道也好，用九字真言暗算敌人也罢，其实都是本该用在自己身上的九字真言用在别人身上的效果o对敌人就用反效果，对老道这种自己人就用正效果o

    但王胜也很清楚，再好的正面效果，用在自己的身上，也绝对比用在别人的身上要好o如果说这是隔了一层的缘故，那么王胜现在推断列字诀功效时，就意识到，或许列字诀才是真正的给别人加持的好东西o

    才刚刚有这个念头，元魂空间中就传来一阵悸动o巨碑上的列字，仿佛多了一层白蒙蒙的光芒，却又那么的暗淡不清楚o

    “老道，你坐到那边感受一下，看看能感受到什么？”王胜心中一动，这应该是方向对了，马上冲着老道士吆喝起来o

    老道士非常的配合，一听就知道王胜又有所领悟，马上坐到木屋自己的榻上，闭上眼睛静心感受o

    “列！列！列！”冲着老道士，王胜一阵列字诀不管不顾的劈头盖脸的施展起来o

    只能摸到一个大概的方向，所以王胜这一系列的念诵其实也是在试验，每一个的侧重点都不同，都是王胜脑子里的想象o

    但是，这种针对别人的列字诀，有一个致命的缺点，那就是不管是治病救人也好，还是心理疏导也罢，王胜自己都看不到效果，感受不到效果，必须是被施展的人才能意识到o这就间接的让王胜的感悟能力降到了最低o

    俗话说，病来如山倒，病去如抽丝，就算是一个病人，接受了对症的治疗，也不敢说一下子就能感受到好转，这是一个极其缓慢的过程o对接受列字诀的人来说，也并非瞬间就能感受到自己体内的变化，更无法判断这变化是好是坏o

    这还是一个病人的状况下无法准确判断，如果是一个健康人，如老道士这般强悍这般健康的，那列字诀的影响更是微乎其微，甚至无法判断王胜这一声和别的方向吹过来的风有什么区别o

    幸亏，目标对象是老道士o哪怕老道士的身体比九重境的妖兽还要强悍，还要健康，但老道士的感知能力却也是一等一的强，哪怕仅有微弱之极的一丝灵力进入自己体内，他也能感受的清清楚楚明明白白o

    “……不对……不对……不对……这下舒服……不对……舒服……”王胜的每一次列字诀，都让老道士给出一句评价，让王胜能够从中取舍o

    当王胜把让老道士舒服的部分提取出来，继续开始试验的时候，老道士给的评价就更详细了o

    “……疏通血脉……比你兵字诀要有效o”

    “……引发我体内灵气振动……有点超过了者字诀的功效o”

    ……

    也错非是老道士，能给出这么详细的感受，能让王胜准确的知道效果并能及时的调整，换个其他人，随便王胜认识的任何一个人，哪怕皇家的那个老怪物，都未必能有老道士这般厉害，能把自己体内的影响纤毫不差的反馈给王胜o

    皇家的李老怪物修为也许够也许不够，但他可没有老道士的道门背景，对于九字真言这种道门的无上典籍，根本就没有丝毫的理解，更谈不上能够帮助王胜修行了o

    随着王胜一次次的使用着列字诀，随着老道士一遍遍的给王胜反馈，王胜总算是明白了列字诀的功效，元魂空间巨碑上的的列字也越来越亮o

    真到了这个地步，王胜的列字诀也算是达到了入门级o基本上这个境界就足以让王胜给自己使用，自己感悟了o

    如果说王胜给老道士使用列字诀的效果是十的话，在自己身上恐怕都不到一o怪不得之前王胜始终无法感受到，直到现在有了老道士帮忙入门之后才有了细微的感受o

    但只要入了门，那王胜修行感悟起来就快了数倍o别管老道士感觉多厉害，他始终无法将自己的感受完全准确无比的传递给王胜o倒是王胜使用的时候他自己感受到的一切，都能成为他参悟列字诀的重要依据o两人相辅相成，却是一对修行上的绝佳搭档o

    有了自我感受，王胜就能让战斗意识小人参与其中了o在战斗意识小人模拟计算优化的时候，王胜忍不住慨叹起来，就算是道门有人能修行九字真言，也错非有老道士这种修为的人指点，否则悟性再高的道士，恐怕想修行列字诀也不是一件容易的事情o

    忽然之间，王胜觉得自己实在是太幸运了，居然就在那个小山村当中遇到了老道士这种牛人，还互相投缘o这可比掉到悬崖下捡到武功秘籍的概率低上太多了o

    有时候，运气也是实力的一部分，还真不能说是假的o( )

 第二百一十六章 离开（上）

    

    第二百一十六章 离开（上）

    不能不说，列字诀真的是强悍，至少王胜自己感觉中，列字诀对自己的身体的瞬间影响就已经有不入流升级一重境时灵气淬体的那种整个洗练身体的十分之一的效果

    如果用在别人身上，按照老道士描述，增强十倍的话，那就相当于瞬间给别人进行了那么长时间的灵气淬体o

    这种升级时灵气淬体带来的效果，绝对比兵字诀者字诀带给施展目标的效果要好上许多，虽然只是瞬时效果，但只要能多坚持一段时间，基本上只要不是什么马上要命的身体沉疴都能够消除的七七八八，重一点的就算是不能根治，也能减轻
------------

分节阅读 190

o

    用个形象的话说，只要王胜把列字诀也修行到前面几个字的水平，出去之后不用在修行界混，做个绝世名医绝对是妥妥的o特别是治病的时候还能连带被动疏导心理效果，比普通的名医们不知道强出多少倍o

    就在一边在自己身上招呼，一边战斗意识小人模拟，一边又顺带的给老道士最直接体验的过程中，王胜开始了再一次的“闭关”o

    等到王胜觉得差不多，开始在山壁上雕刻列字的时候，已经又是十天之后o

    锤子凿子一动手，王胜就觉得不一般o列字诀和前面六个字完全不同，具体表现在，抵消或者消耗山壁力量上，绝对是至少十倍的o

    每一次动用九字真言雕刻，山壁上的力量都会被消耗掉一部分o之前六个字的时候，基本上消耗的比较平均，量比较少，至少王胜还感受不到山壁力量有多少的损耗o可是使用列字诀的时候，王胜明显的感觉到了山壁力量的衰退o

    这是正常现象o王胜每一次对抗，山壁的力量其实都要消耗的，地球上没有永动机，这个世界上同样没有o之前只是因为某些特殊的阵法，将这股力量封在了这片山壁中，可王胜用九字真言诱导了出来，又一次一次的对抗，肯定会减弱o

    不过既便如此，王胜也坚信，这股力量足够王胜领悟九字真言的o对留下这股力量的可能的梦中女孩，王胜还是佩服的五体投地的o

    列字雕刻完成，就是老道士的表演时间o别的字王胜可以只简单的感受一下就让老道士自己修行，可列字诀不行，王胜要清晰的感受至少几百次老道士的念诵效果，每一次都要给出最准确的回复o

    这不是一件轻松的活，王胜的修为和老道士没办法比，而老道士对列字诀的掌握，也未必就能有王胜的一半效果o毕竟王胜还有地球上的现代医学心理学什么的常识理解，老道士可没有这么得天独厚的认知，光是理解上，就差的不是一筹两筹o

    所以，老道士的列字诀偏差很多，大部分时间是摸不准效果，要用王胜的标准来评价的话，最多也就是堪堪入门，比入门还要低一阶，王胜有时候要全神贯注才能够感受到老道士列字诀的效果o

    可以说，九字真言当中，后面的前字诀王胜已经算是掌握，只差一个行字诀o行字诀还没有影子，可前面八个字当中，数列字诀修行起来最难o

    “还是差那么点意思o”尽管不愿意，但王胜还是不得不遗憾的告诉老道士自己的判断：“回去看看医术！可能理解会更多一些o”

    老道士也是第一次露出垂头丧气的表情，自己唉声叹气了半天，也是在遗憾自己怎么就没有在医学上多下功夫呢？要知道，道士们当中很多都是医术精湛的好郎中，可老道士当时觉得没多大意思就没有学，结果修行列字诀的时候就有了门槛o

    “回去就看o”老道士只是垂头丧气了一会，就再次抬起了头，斗志昂扬，仿佛用斗字诀加强过一般：“老君观有很多医术，回去就全背下来o”

    “那个……”王胜忽然想到有件事，就是不知道该不该说，迟疑了起来o

    “什么？”老道士见王胜欲言又止，忍不住问了出来，上上下下的打量了王胜好一会，忽然问道：“是不是有什么坏主意？”

    老道士和王胜相处久了，也了解他的为人o要不是让自己为难的事情，肯定不会这么迟疑o而能让老道士为难的事情，恐怕不是什么好事o

    王胜迟疑的是，要不要提醒老道士其实可以参考一下人体解剖o不过这个世界的旧有观念下，谁知道这是不是大逆不道的事情o王胜可不愿意老道士因为这个变成人人喊打的魔头o

    至少在地球上，王胜知道的是，古代中医很少有接触解剖学的o古人讲究人死为大，解剖尸体简直就是亵渎，多少代都没人敢轻易越雷池一步o

    这个世界同样落后，能不能接受这么大逆不道的想法，王胜根本不知道o但王胜很清楚老道士，如果他想，他一定不会管什么俗世礼法，想做就做了o要是因为自己的建议害得他众叛亲离，那王胜罪过可就大了o

    只是看着老道士坚持的眼神，王胜很快败退了，还是决定告诉他o

    “如果能完整研究一下人体解剖，可能效果会更好o”王胜把自己的想法说了出来，反正老道士知道好坏，自己能判断要不要做o

    “杀个人解剖个尸体嘛！”王胜这边说完之后忐忑，老道士却没把这事看的有多大：“老道我人都杀，还在乎切开几个死人看看？”

    王胜正被老道惊世骇俗的话语惊讶的时候，老道士忽然上上下下的打量了王胜好半天，忽的问道：“你杀人也好，杀妖兽也好，总是能准确的找到弱点，轻松攻击就能制敌死命，是不是解剖了不少人啊？”

    “呃？”王胜顿时间被老道士这推断给问愣住了o看老道士很认真的想知道答案，王胜想了想回答道：“妖兽解剖过不少，在无忧城我可是做过一阵子屠夫肉的o至于说人嘛……”

    在老道士期盼的目光中，王胜慢慢吞吞的说道：“我之前有人大概解剖过成千上万，然后总结出来的东西再教给我o这是一门学科，叫《解剖学》o”

 第二百一十六章 离开（下）

    

    第二百一十六章 离开（下）

    老道士再一次目瞪口呆了，他从来没有想过，把人杀掉然后切成碎块这居然还能成为一门学科，还有正式的名字？

    王胜对老道士心目中的解剖学定义也十分的无语，什么叫把人杀了切成碎块？这种碎块级的也敢叫解剖学？当然，王胜也完全理解，在没有显微镜的时代，切成碎块也就是比正经解剖学“粗矿”那么一点点o

    怎么和老道士解释那些医学院解剖的尸体都是自愿的？老道士绝对一口唾沫喷王胜一脸，除了没办法，谁愿意自己被大卸八块碎尸万段挫骨扬灰？

    没奈何，王胜只能“认可”老道士对于解剖学的理解o不过王胜还是规劝了老道士一句，免得他杀性一起，随便找几个所谓的恶人干掉解剖o但老道士会不会听，王胜也不知道，由得他了o

    休息了一天，王胜继续开始前字诀的模拟优化o

    相对列字诀来说，前字诀简直就是白送了o王胜之前就已经领悟了前字诀，这会连老道士都不用在前字诀上多下功夫，以他的修为，用前字诀调理经脉的效果可比王胜强出太多了o

    这也是九字真言里面老道士能胜过王胜的唯一的一个字，优势还是建立在老道士数十倍甚至数百倍于王胜的实力基础上o

    可本来还能洋洋得意的老道士，在看到王胜“闭关”思考了几天之后，在雕刻前字上表现出来的强悍效果之后，也不由得再次叹息，王胜这家伙就是个怪物o

    固然所有的这一切都是老道士的提醒，让王胜用灵气运用的角度来对抗山壁上残留的力量，进而加深对九字真言的理解o但是当他看到王胜真的一个字一个字的琢磨通透并给自己演示出来之后，老道士还是不由得不感叹，王胜不愧是九字真言的提出者，真的是厉害到了无以复加o

    能让老道士如此叹服的，绝对不是因为王胜在前字诀上的中矩中规，而是让老道士出乎意料的手法o

    灵气调理对于王胜现在来说，其实很简单，因为王胜总共才十六个窍穴，本身就没有复杂到哪里去，调理的效果也相对一般o和老道士不知道超过多少的窍穴相比，那自然是大大的不如o

    王胜也知道这一点，所以在优化模拟的时候，就直接加入了融合之前收集到的所有十六个窍穴以及以下功法的想法o

    八个战斗意识小人用一种最稳定的结构将十六个窍穴连通，并兼顾灵气调配和吸收融合o

    如果是王胜自己琢磨并每一种可能性来亲自试验的话，那绝对是一个让王胜大半辈子都不用干别的事情的麻烦事o可是战斗意识模拟起来，那是相当的快速，一个小人模拟一种，最多只用一两分钟的时间，而王胜亲自控制灵气更改来试验，一次至少也得半个月到二十天o

    这也是为什么大家宁愿使用功法秘籍学习而不愿意自创功法的缘故，因为每一种功法秘籍，哪怕是最简单的，也是经过了不知道多少人多少代的优化，远比自己摸索要有效许多o

    如果仅仅是十六个窍穴优化出一种新功法的话，王胜的表现还不足以让老道士震惊o真正让老道士惊骇的是，王胜在使用前字诀的时候，并没有对抗山壁的那股力量，而是直接吸收o

    既然有灵气梳理经脉调节的功效，而且王胜的元魂还有吞噬效果，那么这种强悍的力量为什么要浪费在对抗消耗上，而不是吸收掉？

    从吸收的这个心思一起，战斗意识小人的兴奋程度直接翻了番，王胜很少见到战斗意识小人能够兴奋成这样o这让王胜越发的坚信，自己的决定没有错o

    所以，当王胜第一锤第一凿开始就吸收山壁内本应该反弹王胜的力量的时候，老道士的目光就仿佛见到了什么不可思议的事情一般，再也挪不到别的方向o

    山壁内残存的力量，老道士当然知道有多强悍，虽然这股力量对老道士来说可能微不足道，但对王胜来说，如果王胜一开始不会太极手法，那简直就是致命的o

    吸收这种致命的力量，绝对不是一件容易的事情o那需要无以伦比的判断力，还需要精准无比的控制手法和控制时间，总之，稍一不慎，最幸运的也是轻伤吐血o

    在老道士震惊的目光中，王胜一锤一凿的吸收着山壁内的力量o说到底，这也是一种精纯到无以复加的灵气，一进入王胜的身体，就沿着王胜优化过的经脉窍穴进入到了元魂空间中o

    还没等元魂吸收融合同化，战斗意识小人就直接跳出来截胡，将所有山壁内吸收的灵气吸收殆尽o

    对此，王胜自己都无比的震惊o要不是老道士看不到这一幕，王胜都怀疑老道士会不会因为此而瞪眼瞪到眼眶都裂开，雅点的说法叫目呲尽裂o

    前字诀的演示其实已经不是给老道士演示，而是王胜在喂食战斗意识小人了o等到前字的最后一笔最后一凿完成的时候，整个山壁上已经再也没有了半点残存的力量o这也意味着，王胜的行字诀将不可能借助山壁的力量完成了o

    尽管如此，可王胜却一点都不可惜o在吸收了所有山壁上的残留力量之后，战斗意识小人给了王胜一个巨大的惊喜，他再次分裂了o

    在王胜数次晋级修行都没能让战斗意识小人再次分裂的情况下，吸收了山壁上的力量之后，战斗意识小人再次分裂o虽然只是增加了一次分裂次数，但是数量却从八个变成了十六个o这也意味着，王胜以后再有类似的模拟优化的工作，效率将会提升一倍o

    老道士虽然也惋惜山壁上的力量被完全吸收，无法继续进行行字诀的推演，但老道士相当豁达，他也没想过就靠着山壁上的残存力量让王胜全部掌握九字真言，能掌握八个，已经足以让老道士惊喜了o

    王胜和老道士在这片山壁这里居住了四个多月之后，终于到了要离开的时候o

 第二百一十七章 神丹（上）

    

    第二百一十七章 神丹（上）

    四个多月，王胜和老道士在这片山壁前完整的领悟了九字真言中的八个字，对王胜和老道士来说，已经足够了o

    王胜也好，老道士也好，其实都已经看出来，就算是王胜最后不吸收那些力量，剩下的也不足以让王胜领悟行字诀了o还不如趁着这个机会，让战斗意识小人吸收o

    现在十六个战斗意识小人分身，王胜开心的简直无法描述，一路上老道士都能看出来王胜的欣喜若狂o

    不过老道士很理解，换成他自己也一定会欣喜若狂的o这四个月的领悟可比他闭关半年都有用，而且安全无比o回到老君观，老道士几乎可以依照前面从王胜学到的东西，在道门中开辟一门道门绝学了o

    两人愉快的沿着千绝地核心的边缘，转了个小圈子，又回到了御宝斋的营地之中o

    几个月没见，御宝斋的这个营地表面上已经不那么热闹，但人却是一点没少o只是绝大多数人都喜欢在各自的房间里闭关领悟修行，除了必要的活动之外，很少会出来闲逛o

    这才算是营地的常态，安静安全的环境，也有利于每个人领悟修行o谁要是破坏这一点，绝对会被这里的所有人群起而攻之o这是自发形成的规矩，甚至比无忧城的内城规矩还要守得严o

    好事！王胜和老道士看过一圈之后，得出了这样的结论o然后两人就在营地当中结结实实的休息了几天，这才悠哉游哉的沿着带大队来的时候打通的道路，一路轻松的走出了千绝地o
------------

分节阅读 191



    那条沿途布满了临时营地的通路，经过两千多人的队伍走了一圈，基本上硬生生砍出来一条八尺多宽的通道o

    御宝斋的人多精明，一个个在他们英明神武的少东家美人吕温侯的带领下，或多或少的都带上了奸商属性，一看有了这么好的基础，哪里还不知道该怎么利用？马上回程运输补给的队伍就在那条路的基础上，边走边清理，边躲避可能的危险o

    之后的每一次进出的补给队伍，全都有清理这条道路的任务o甚至于吕温侯知道详情之后，不惜血本的给补给队伍配上了三十多个阵法师，每个人携带着阵石沿途保护，走到哪里保护到哪里o

    平均二十里一个临时营地，也被御宝斋再次追加投资，变成了五里一个o不过，这些新增加的临时营地，就只有一块阵石可以使用，谁要是在路上遇上危险，只要沿着路，不管是前进还是后退，总归也就是一千多米一个临时营地，总能勉强保平安o

    队伍中特意有几个人，专门用来做拓宽道路夯实路基清理植物并在路两边撒布一些驱虫药剂的活o三百里的道路，平均一个月来回两次，等到王胜沿着路往回走的时候，这条路已经变成了一条可以双向走车的普通道路o要不是道路依旧还是在千绝地当中，绝对已经媲美外面的驿路了o

    这样的一条道路，完全可以说凶险已经大大的降低，同时速度极大的提升o以后人们要是再进千绝地，完全不用在冒着开山辟林的风险，只要沿路进去就行o如果人多里面还有高手的话，基本上可以大摇大摆的直奔营地了o

    王胜和老道士也不得不佩服，有利润的时候，最有创造力和执行力的群体绝不是什么修行高手，也不是什么世家大族，绝对是商人o

    一条直通千绝地核心边缘的路，王胜就不信那些诸侯国不感兴趣o以后这条路绝对是探险修行发财的最繁忙的通路之一o只要一想那个强悍之极的武道意志，就知道有多少人会被牢牢的钓在千绝地的鱼钩上o

    事实也的确如此，当王胜走出这条路看到无忧城的时候就明白了一切o这条路连接无忧城的这头，已经被无忧城和御宝斋联合封住，想要进去，必须要购买价格高昂的路引，其实就是买路钱o而且还不能想走就走，暂时是每个月一次，美其名曰安全起见o

    当然，所有的一切税收也好，买路钱也好，各种限制也好，对王胜都不起作用o王胜是唯一的一个各方全都认可的随时可以在这条路上行走不用付出任何代价也不用遵守任何时间限制的例外，就连这会对王胜最切齿痛恨的宋国公，在这一点上也没有任何的异议o

    王胜的身影出现在无忧城的时候，已经有不知道多少人得到了消息o管家老哥几乎是瞬间作出安排，王胜还没有回到自己的小院，就已经看到了站在自己门口笑呵呵的如同弥勒佛一般的管家老哥o

    现在的管家老哥和上次见面又不同o上次还是穿着比较随性，一直是那种舒服的管家袍服，可这次一见，明显的就是某个官职的官服了o不光如此，以前管家老哥身边最多就两个跑腿送消息的随从，现在除了那两个之外，还有四个一看就是正规军的士兵o就连那两个跑腿，现在也是一身的制服o

    见到王胜，管家老哥的笑脸立刻绽放开来，如同一朵盛放的牡丹o但目光转到了老道士身上的时候，明显也是带着一股尊敬和仰慕o

    现在老道士的伪装还是那个，不过看管家老哥的模样，肯定是已经知道了老道士的这个伪装身份o无忧城隐居多年的超级红牌杀手，在这里天生就带着一股亲近感和受人尊敬的光环o

    笑呵呵的把王胜接进王胜自家的小院，管家老哥吩咐两个小丫鬟比吩咐城主府的下人还随意，让王胜一时有些错觉，自己是回自己家了，还是到了别人家了？

    “你不在的这段日子，咱们无忧国可热闹了o”把王胜让到主位，恭恭敬敬的请老道士坐下，管家老哥才敬陪末座，亲自执壶给两人斟上茶水，这才开了口：“老弟，这一切都是拜你所赐，国侯特意让老哥我前来表达谢意o”

    管家一开口王胜就听出不同o无忧国的国主，竟然被封了侯？现在都是国侯了？( )

 第二百一十七章 神丹（下）

  

    第二百一十七章 神丹（下）

    以无忧城的规模和人口，无忧城主在这一轮的天子分封诸侯中，最多最多也就是封个伯爵，绝不可能再高了o

    可是，现在从管家老哥口中得知，无忧国国主竟然被被封为了侯爵，这就让人有点捉摸不透了o

    “因为老弟你和这条路，还有那个营地o”管家老哥一眼就看出了王胜的疑惑，直接把答案揭晓：“天子也很看重这条路，所以……”

    王胜愕然，一条路而已，竟然让一个伯爵变成了侯爵，简直是让人无语o既然如此，天子怎么没赏赐点什么东西给自己？妈的，连天子分封诸侯这办法都是王胜教的，这帮人也太过河拆桥了，没一点表示o

    管家很明白王胜在郁闷什么，所以也是淡淡一笑，这方面相信皇家的人只要有脑子，就不会干那种上屋抽梯的事情，估计只是一直找不到王胜的行踪而已，也不能怪皇家的人不地道o

    “国侯说了，只要在咱们无忧国内，任何事情，只要国侯能办到的o”既然要拉拢王胜，那当然不能干出皇家这种效率低下给人好处都找不着人的蠢事，管家老哥迅速的表达了无忧国侯的礼物：“你尽管提o三次机会，只要你和老哥我说，老哥我发动全城之力给你办妥o”

    这个礼物王胜很满意，相当于无忧国侯答应的三个条件，随时王胜可以兑现o对王胜来说，给再多的金币，也不如这样的三个条件来的让王胜更满意o

    “帮我多谢国侯美意o”王胜满意的冲着管家老哥答谢：“老弟我就却之不恭，收下了o”

    一看王胜答应，管家老哥的笑容更盛o今天这事情，就算是办完了一半，剩下的，也就是一些旁枝末节的小事o

    且不管别的，酒菜摆上来，先喝爽再说o管家陪着王胜和老道士，一边喝酒，一边给他们讲述近期发生的事情o

    这段时间，最大最火热的新闻，当然就是御宝斋的这个营地和这条路了o可以说，这是直通千绝地核心的最快的捷径o不知道有多少诸侯都在后悔，当年没能好好拉拢王胜，以至于让御宝斋占了这个便宜o

    路有了，营地有了，只要人到了营地，哪怕不修行，就以营地为根据地，再往核心区域摸索，未免不是一条富贵之路o虽然风险大了些，但这个世界上，谁不明白富贵险中求的道理？

    真要在千绝地核心发现点什么好处，那岂不之间就能飞黄腾达或者修为大进？之所以还没有高手大规模的往进深入，还不是因为那条路才刚刚完成，还没到第一次开放的时间o另外就是营地的补给什么的准备还不是很充分，才做了些限制o

    估计最多再有一个月，等补给的队伍再大规模送两次补给之后，那个营地就能至少三四千人的生活一两个月时间了o只要补给的队伍源源不断，那个营地就能一直维持稳定的o

    当然，这也少不了要分润王胜足够的好处o这不，在王胜还没有回来的情况下，御宝斋已经送了差不多十万枚金币到了王胜府上o两个小丫鬟和那个厨子，王胜不在的时候，估计就是数金币玩o

    “你们安排就好，不用等我决定o”王胜当然识趣，马上就把好话先说出去o管家老哥说了这么多，还不是在等着王胜点头？

    不是各方不想把王胜抛开，可一想到连堂堂宋国公接到王胜的传话，居然就忍气吞声的把宋家营地给关闭了，聪明人就知道这里面肯定有原因o加上宋家人的语焉不详却又不敢强硬的反驳，这几乎就是板上钉钉了o

    想进千绝地还不出事，这要是王胜不点头，哼哼，后果完全可以想象o谁要是不服，只要想想宋国公当时数百高手保护竟然一声不吭，现在还有哪个高手敢说比宋家几百高手都厉害？

    真以为无忧国侯和御宝斋不想马上赚更多买路钱？还不是因为怕王胜不同意？

    管家听到王胜的话，果然开心起来o这也意味着王胜已经点了头，以后大家就能合伙赚好处了o

    一开心，管家老哥招呼的更加的热情，一些最近发生的奇闻异事也不要钱一般的从他口中说了出来o

    哪两个诸侯国不对付了，哪些高手做了什么惊世骇俗的大事了，天南地北，海阔天空的神侃了一番，管家老哥才说到了一件事上o

    “老弟你最近是不是和宝庆馀堂有什么不对付？”管家冲着王胜问了一句o

    “你不知道？”王胜才不信管家老哥不知道宝庆馀堂的那个新掌柜上门之后颐指气使的样子被王胜请走的事情o

    “那个掌柜的不懂事，他们已经处理了o”管家老哥斟酌了一下词汇，慢慢的说道：“宝庆馀堂的大东主找上了咱们国主，想让国主牵个线，解除一下误会o不知道老弟你的意思……”

    “宝庆馀堂和国主关系不错？”王胜没回答管家的意思，反倒是反问起宝庆馀堂东主和无忧城主的关系来o

    “嗯……”管家沉吟了一会，点头道：“渊源很深o”

    “这次有什么好处？”王胜也不说答应，也不说不答应，只是问了一句好处o

    “宝庆馀堂前不久发现了一张数百年前的遗迹地图o”管家老哥一点关子都不，直接说了出来：“那是当年的一个炼丹宗派的山门所在，就在千绝地里o他们把地图共享了出来，如果老弟你点头，里面据说有几颗神丹，只要老弟你带路走一趟，不用你出手，事后老弟你分一颗o”

    “神丹？什么样的神丹？”王胜脱口问出o

    “号称是只要人还有一口气，就能起死回生的回生丹o”管家老哥一脸的神往，给王胜描述道：“废人吃了变正常，正常人吃了，延寿百年o”

    “我不喜欢和不熟的人打交道o”王胜不置可否的回答道：“况且地图到底是不是真的，谁知道？到了地头发现不对了，我找谁要回生丹？”

    “既然他们愿意合作，当然不会找陌生人o”管家老哥神神秘秘的笑道：“你不是喜欢那个大胸的女东主吗？这次她亲自负责o”

 第二百一十八章 女东主的困境（上）

    

    第二百一十八章 女东主的困境（上）

    女东主居然还能反败为胜？王胜来了兴趣o不过王胜奇怪的是，既然女东主都能负责这么大的行动了，怎么会还要通过无忧城主这边来面子自己，而不是自己直接上门来？

    “现在掌控宝庆馀堂的并不是她o”对此，管家老哥一句话就解释清楚了：“事实上，她现在的处境并不妙，只是宝庆馀堂的大东主愿意给她一次机会，所以才通过国主你，否则的话，她无法出门o”

    千绝地里的炼丹宗门遗迹，神丹，呵呵，王胜只微微一想就明白了o那个蒙面女东主的处境恐怕不是一般的差，否则的话，这种送死的活怎么可能会落到她的手上？

    现在谁能在千绝地里来去自如？除了王胜，再无其他o宝庆馀堂手里有炼丹宗门遗迹的地图，自己却找不到门路，只能找王胜o可是那个新掌柜又把王胜得罪死了，王胜怎么可能给他们带路？

    也就是女东主和王胜还有那么一点点交情，所以，这些人马上就把女东主推了出来，想靠着她和王胜的关系，来让王胜点头帮忙o估计这也是她的最后一点利用价值o

    如果王胜愿意，那么她就还有那么一丝机会，帮助宝庆馀堂探索一次那个遗迹o如果王胜不愿意，恐怕女东主最好的下场，也是被圈禁至死o

    大家族的内部倾轧，还真的是残忍o哪怕女东主之前给宝庆馀堂立下多大的功劳，只是因为身为女子，就没有半点机会，直接镇压o王胜想想也觉得替她可惜，在外面拼死拼活辛苦了这些年，刚做出点规模和成绩，就被人摘了桃子不说，还推到了这个境地上o

    王胜可以想象，如果她这次能成功的探索遗迹，并找到了宝庆馀堂需要的神丹，那么也许处境会好那么一点点o如果失败，恐怕以后就再也没有机会o

    女东主估计也明白这一点，所以哪怕只有那么一线生机，她也会想方设法的抓住o可惜的是，她现在连和王胜见面的机会都没有，还得通过宝庆馀堂的大东主来争取给她这个送死的机会o

    要不要帮忙？王胜开始琢磨o神丹什么的，王胜不在乎，有九字真言在，王胜可以确保自己的身体不会陷入那种境地o况且，有没有神丹都两说，真要有那么厉害的东西，当年林家还会放任？早就抢过去了！

    宝庆馀堂估计也就是想试试，万一成功，对他们大
------------

分节阅读 192

有好处o万一失败，那也没有损失o甚至借此看清王胜可能还会为了某种原因帮助女东主，以后还可以借助女东主来多次利用王胜o

    好算计，不愧是两大奸商世家之一o

    至于说女东主的安全，估计从来没有在他们的考虑之内o活着就利用，死了则是除掉了一个内部竞争对手，不用问，这任务肯定是女东主“自愿”的o

    “很危险？”王胜没做出决定，只是问了一句o

    “千绝地里面o”管家老哥苦笑了一声：“你比我更清楚！”

    “红颜知己？”凌虚老道士听了半天，也听了出来，戏谑的问道：“还是个大胸的美女？”

    “是不是美女不知道，没见过o”这次轮到王胜苦笑了，他还真没见过女东主长什么样，以前都是蒙着面见面的o

    说实话，王胜现在还真有点不想被利用o宝庆馀堂的做法，王胜很不喜欢o况且，王胜现在的最主要的目标，还是梦中女孩，王胜可不想因为一些乱七八糟的事情分心o和女东主的交情是交情，但还没到能让王胜为她赴汤蹈火的境地o

    “算了！”王胜冲着管家老哥表达了自己的意愿：“我还是休息一阵子，然后进营地里修行上一段时间o”

    管家老哥耸了耸肩膀，表示无所谓o反正这又不是国主的事情，只是传个话而已，话已经传到，国主就算是完成了嘱托，收到了人情o至于王胜答应也好，不答应也罢，对国主都没有任何影响o小事，不值一提o

    这个小插曲，并没有影响到三人的喝酒兴趣，反倒是越发喝的热闹o一直闹腾到了天色擦黑，管家老哥才满意的打着酒嗝在几个制服高手的伺候下离开o

    管家这边才离开，那边吕温侯就带着灵儿美女紧接着上门o几个月没见，吕温侯好像保养的越发仔细，皮肤细腻的堪比旁边青春年少的灵儿了o

    不知道是不是王胜的错觉，也许是吕温侯的修为又有了进境，以至于他的精致面孔看起来更有一股吸引力，让人第一眼看到就有点欲罢不能o明知道他是个男的，可就是让人忍不住会错认他的性别o幸亏王胜心中默念了好多句我是直男，这才挪开视线o

    吕温侯是来表示感谢的，同时也和管家老哥的目标一样，是来征求王胜同意的o

    尽管王胜已经给管家老哥点了头，吕温侯这边不问结果也一样，但吕温侯每次都是这种亲自上门极其重视的感觉让人如沐春风，说不出的舒服，连点头也点的心甘情愿o更何况，十万金币早在王胜不在的时候就送上了门，这份主动和慷慨，就给人两个字，舒坦o

    和吕温侯一比，宝庆馀堂的那个新掌柜的简直可以扔到垃圾堆了o怪不得被宝庆馀堂自己处理了，那副德行，宝庆馀堂的生意不一落千丈才怪o

    老道士和吕温侯没交情，直接就回房休息没出来，王胜不得不一个人又陪着吕温侯喝一顿酒o好在兵字诀者字诀一用，轻松能够逼出酒气，这才能不被灌醉o喝到酒酣耳热之时，王胜就仿佛聊天一般，说起了宝庆馀堂o

    “宝庆馀堂快有大麻烦了o”说起竞争对手，就连稳重如吕温侯，现在也是一脸的笑容：“最近几个月，新上任的东主连出几个昏招o现在还看不出来效果，但再过几个月，他们就知道厉害了o”

    “贪心？”王胜几乎一下就猜到了症结，笑着确认了一句o

    “没错！”吕温侯笑了起来，和王胜碰了一杯：“贪心o总想着把全天下所有的钱都赚到自己手里，两边做生意，以后有他们哭的时候o”

 第二百一十八章 女东主的困境（下）

  

    第二百一十八章 女东主的困境（下）

    从一开始女东主得到了白糖生意还觊觎精盐生意王胜就知道，女东主其实是很贪婪的o她似乎完全没有意识到这两个生意全都捏在手中之后，对自己对宝庆馀堂意味着什么o

    同样是做独家生意，看看御宝斋是怎么做的？蛇毒的开发，技术含量极高，针对特定的人群特定的市场，同样赚的盆满钵满，却没有一个人会嫉妒，因为那就不是本小利薄的人能做的生意o

    后来的千绝地的营地同样如此，各方虽然都嫉妒的要死，可一来他们和王胜牵不上线，二来，那条路加上那个营地的投入，随便换一个小诸侯国，分分钟都能让他破产o这么大的投入，诸多的风险，让了解建造营地成本的各方势力都偃旗息鼓，老老实实的交钱买路o

    这生意还不怕别人强抢，因为这种生意就不是哪个诸侯国哪个势力该染指的，一个人染指，群起而攻之，御宝斋夹在中间，稳如泰山o

    不像是白糖和精盐，生意规模之大，绝对是世所罕见，而且是全天下的生意，却又没有独占性的绝对优势，谁抢到都不会让生意做不下去，风险极高o

    这一点王胜在女东主要精盐的时候就已经给两次提醒过她，女东主非要拿到精盐生意o结果现在后果就出现了o

    外部的竞争者还没有张开血盆大口，内部的竞争者就已经差点将女东主一口吞下吃的干干净净了o

    “两边做生意？”王胜从吕温侯的口中听到了这个词，好奇的问了出来o

    “宋唐邱史戴，他们一直是掌控着朝廷和地方，现在他们五个诸侯国也是天下最强的五个诸侯国，算是一伙o”吕温侯对王胜似乎也不戒备，很随意的把他生意上的分边说了出来：“剩下的算是另一伙，以夏冯甘三家为首，加上那些大小宗门，他们集合起来的力量，和五大家族现在的五大诸侯国平分秋色o他们想要争取和他们实力地盘相对应的权势o”

    这个分类王胜其实早在老君观里就听过，不过当时的版本是五大家族是灭掉林家之后崛起的，夏冯甘三家则是在林家一战中损失惨重，失去了掌控能力，也失去了加入第一集团的能力，这些年来一直在奋发图强o

    按照王胜简单的划分，宋唐邱史戴算是掌权派，当朝派o夏冯甘以及其他宗门小家族什么的算是在野派，这样一分的话，就简单明了多了o如果再加上一个实力不济但又想搞风搞雨的皇家天子派的话，这个世界似乎可以上演一场三国演义了o

    各方表面上看起来风平浪静，私底下却不知道明争暗斗过多少次了，基本上可以算是交战双方o宝庆馀堂两边做生意，如果只是针头线脑的小生意的话，自然是无所谓，可如果要是能打破双方实力均衡的东西，难道你宝庆馀堂真以为自己是美国人，可以两边军火啊？

    就算是美国人，两边军火，也要看着战争差不多的时候，赶紧站队到胜利者的这一边，把失败者狠狠踩下去o可王胜听吕温侯的话语里，宝庆馀堂的掌控者们似乎并没有意识到这一点o

    “他们还做大宗兵器药材生意？”王胜想都不想的直接问了出来o兵器和药材都是战争资源，还是最直接的战争资源，以前王胜只是在宝庆馀堂见过一些精兵器丹药，如果连普通货都做的话，宝庆馀堂的确是自己走在了作死的道路上o

    吕温侯还没回答，灵儿那边就已经瞪大了双眼o就因为少爷的一句两边做生意，王胜就能马上猜到大宗兵器药材，这家伙的脑子是怎么长的？还是说他本来就受过这样的训练，否则的话，怎么可能随随便便就想到那么多赚钱的生意？

    “对着你连话都不敢轻易说了o”吕温侯同样也震惊，但相对来说还算是能够接受，只是一个劲的抱怨道：“你就不能给人一个炫耀的机会？”

    “那你以后可要小心了o”王胜冲着吕温侯笑了起来o

    “小心什么？”灵儿最着紧自家少爷，抢在吕温侯前面问了出来o

    “如果宝庆馀堂自己作死，用不了太长的时间就会自己把自己玩死o”王胜笑着解释道：“到时候，御宝斋一家独大，你们岂不是也危险？”

    没有了宝庆馀堂，御宝斋直接就是天然的独家生意o宝庆馀堂要面临的一切问题，御宝斋也同样要面对o

    “什么都骗不过你o”吕温侯直接苦笑了起来：“你就不能稍微笨点？”

    王胜也苦笑着摇了摇头，这点经济知识还是从报纸上电视上学到的，谁知道就能唬住吕温侯呢？

    “说，这次过来还有什么目的？”王胜也不再和吕温侯兜圈子，问了出来o

    “就是你要我小心的这件事o”吕温侯脸上带着一种奇怪的表情说出来自己的目的o

    “不懂！”王胜摇摇头o

    “宝庆馀堂的那个女人，托我给你带个话o”吕温侯完全没有给人带话的传话人的自觉，很主动的说道：“她手上有一样东西你肯定感兴趣，但你要带她离开宝庆馀堂o”

    王胜心中一动，脸上却不动声色的问道：“什么东西？她能保证我一定会感兴趣？”

    “她知道千绝地核心里面一片的阵法分布，如果你愿意，可以从这些阵法分布图中找出来一条路，进入到核心区域o”吕温侯看了看王胜，还是说出了女东主的筹码o

    进千绝地核心？王胜顿时间心动不已o他是真的想很快的进入到核心区域，但这次和老道士绕了一圈却发现，没那么容易o各种各样的原因，但其中很重要的一条是，里面的某些阵法竟然没有失效o

    现在有个分布图，可以从阵法中找出来一条路进去，对王胜来说简直就是莫大的o

    “我怎么带她离开宝庆馀堂？”王胜不动声色的问了一句o

    “她说，只要你答应宝庆馀堂这次找你的事情就行o”吕温侯似乎很多事情都不知道，只是个传话人，连传的话都不是说的很清楚o

 第二百一十九章 天子赏赐（上）

    

    第二百一十九章 天子赏赐（上）

    “这和我们之前说的事情有什么关系吗？”王胜没忘记吕温侯之前说过的话，皱着眉头反问道o把女东主带离宝庆馀堂和御宝斋可能要面对的危机有什么必然吗？

    “你只要带她离开宝庆馀堂，那以后即便宝庆馀堂倒了，还有她在，还能撑起一个宝庆馀堂o”吕温侯有个好处，和王胜说话的时候足够的坦诚：“只要她还能撑起宝庆馀堂，那御宝斋就永远不会一家独大，你说的那些担忧也就不存在o”

    王胜看着吕温侯一阵的无语o你们是竞争对手好不好？有没有这么做生意的？救一个竞争对手？

    可王胜还是不得不佩服吕温侯o这家伙脑子聪明不说，心也足够大o正如王胜在地球上看过的那句话，心有多大，舞台就有多大，吕温侯的舞台，绝对比现在宝庆馀堂掌权的那帮人加起来都大o

    两人继续喝了没多久，吕温侯就起身告辞，带着灵儿离开o他过来的主要目的都已经达到，没必要再留着打扰王胜o

    不过，吕温侯走了，天也黑了，可王胜想要清静的打算却还是落了空o吕温侯的车马一走，等王胜返回院子里的时候，影子老太监已经出现在墙头上o

    现在王胜的院子里还住着老道士，打死影子老太监也不敢在一个资深红牌老杀手面前摆谱o影子老太监修为最多不过七重境巅峰，这么多年也不知道有没有跨过八重境，可老道士当时在城外，随手就干掉了三个八重境高手，两者之间，完全就没有可比性o

    到现在，那三个八重境高手的宗门都还在后悔怎么派出去了那三个愣头青，平白得罪了王胜o还好王胜懒得追究，要是御宝斋这里随便的给他们几个宗门设置一个门槛，不让他们的人进那个营地，哭都能哭死o

    有老道士坐镇，给影子老太监一百个胆子也不敢随意的跳进王胜的院子里o甚至于因为老道士在，以至于这个院子里的所有声音，外面的人一丁点都听不到，也只有吕温侯告辞在门外的声音大了点，周围的人才知道吕温侯离开了o

    难得老太监这么礼貌的还要等王胜主动邀请才过来，王胜也没让老太监多为难，冲着老太监叫了一声：“来，喝酒！”

    尽管已经前后喝了两场酒，都能赶上地球上喝啤酒的量了，可王胜还得陪老太监再喝一场o

    看到王胜对待自己一如以前，老太监也算稍稍放下了心o跳过来之后和王胜对碰了一杯，就迫不及待的把自己要给王胜的东西拿出来献宝o

    王胜拿起老太监放在石桌上推过来的一块精致的金牌，仔细的欣赏了好一会，才摸索着上面一看就是大匠师级别的高手精心打造的花纹冲着老太监问道：“这是什么？”

    “背后那三个字，是‘常胜侯’o”老太监知道王胜不认识这种篆字，特意给王胜解释道：“天子给你封的侯o”

    天子居然给自己封了侯？王胜瞪大了眼睛看着老太监，似乎在看他是不是在开玩笑o据王胜所知，能封侯的现在全天下加起来也只有那么几个o宋唐邱史戴
------------

分节阅读 193

，外加夏冯甘，宋国封的公，剩下的七个全是侯，然后再一个就是无忧侯o也就是说，满打满算，全天下现在也就是八个国侯，这个时侯天子突然给自己封侯？开什么玩笑？

    不是王胜妄自菲薄，这八个国侯，除掉无忧侯是因为地盘特殊，其他哪一个不是数千里国土，数千万人口？说起财富，随随便便秒杀王胜十八条街o

    王胜自己呢？要人没人，要地没地，勉强算是普通人或者修行人士当中有钱的，但要和八个国侯相比，哪怕最弱的无忧侯也能把王胜比的无地自容o

    这种条件下，天子竟然还敢封侯？这拉拢王胜的心也表达的太裸了？难道不怕其他诸侯国不爽？

    “天子说了，常胜侯你想公开，天子就公开o你不想公开，天子就保密o”影子老太监这次的任务是给王胜传达善意，以及褒奖之前王胜的贡献，免得王胜离心背德，所以说话特别客气o

    有些话，比如上面的这些，如果不是影子老太监再三的确认，他都不敢相信自己的耳朵o以前皇家式微，当然是偃旗息鼓不敢显露半分o现在天子的声誉如日中天，封赏一个侯爵竟然还要征求王胜的意见愿意不愿意公开，这份礼遇简直让人发狂啊！

    别的不说，就说老太监自己o他自己也是被天子论功行赏封了爵的人，可天子这边只是暗地里褒奖，从没问过他的意思o就这老太监都觉得是天恩浩荡，自己冲着皇城的方向不知道磕了多少头o

    可到了王胜这里，还要看王胜的意思，而且一给就是一个侯爵，简直是吓死人o

    “那就暂时不公开！”王胜手里拿着金牌摸索着，在老太监看来那是因为侯爵而心情激动，殊不知王胜只是把这块金牌当成了传世艺术欣赏的o两个人的立场身份不同，见识知识面不同，同一件事情的考虑角度大相径庭o

    “京城里特意给侯爷你备了一座侯府，百亩的府邸，就在皇城之中o”老太监继续表达着皇家的善意：“不过没等到你的意思，所以一直没公开o天子赏赐的宫娥太监全部齐全，各色珍宝赏赐也都搬进了侯府，只要你到时候拿着这牌子上门，随时可以接管侯府o”

    王胜点了点头，京城的百亩大宅子，六万多平米，不错o还有各色珍宝，宫娥太监，配置的真够齐全的o可惜，王胜不知道有没有机会进这个大侯府中享受o

    “京郊还有一处两千多亩的皇庄，也拨到了侯爷你名下o”这还不算完，老太监等王胜消化了前面的东西之后，才把后面的赏赐说出来：“每年这个庄子的产出，都会交到侯府之中，你可以随时取用o”

    饶是王胜没把天子的赏赐放在眼中，可听到这一系列下来，也不得不说，天子为了拉拢他，还真是够上心的o

 第二百一十九章 天子赏赐（下）

    

    第二百一十九章 天子赏赐（下）

    赏赐什么珍宝之类的，都是一次性的o可庄子不同，庄子上的产出，是每年都有的，也就是说，这是一个长期的进项o

    哪怕王胜从今天开始什么都不做，光是靠着这个两千多亩的大庄子，就足够他吃喝玩乐不用担心有后顾之忧o

    从这一点上就可以看出，皇家这是真的很认真了o不管是为了拉拢王胜，还是为了褒奖之前的功劳，皇家都可以算得上是拿出了足够的诚意o

    王胜以为这已经是全部了，所以正要拿起来酒杯和老太监再碰一杯，结果老太监端着酒却没和王胜碰，继续说了起来o

    “李老那边特意禀告了天子，天子让人把皇家珍藏的修行秘籍抄录了一百种，送到了侯府o”影子老太监完全是在转述，说的很慢很清晰，确保王胜能听的明白：“侯爷要是有兴趣，就去侯府看看o”

    皇家这是生怕王胜不把那个侯府放在眼里，不去京城不去侯府，居然还想了这么一个大招来王胜o不能不说，真的是费尽心机o

    不过，王胜却是一阵的苦笑o本来还打着不去侯府的主意，现在这些皇家秘藏的功法一出，似乎王胜还真的有必要去一趟了o

    前字诀娴熟掌握，战斗意识小人分裂成了十六个，这不是正需要这些功法吗？这算什么？被皇家成功算计？还是被皇家算计成功？不管了，总之暂时来说不是坏事，到时候再说，车到山前必有路嘛！

    “李老？”王胜同样听到了老太监口中说的这个词汇o王胜当然知道，李老就是上次来的那个李老太监老怪物，可他在这其中还起了作用？

    “李老还托我给你带个话o”影子老太监听王胜问起李老，急忙解释道：“他说上次的事情多有得罪，也是职责立场所在，还请侯爷多多担待o”

    在影子老太监看来，李老这话说的应该是那个被李老亲自斩首的想要控制王胜的那个统领，事发这么久，李老还在为那个人向王胜道歉o

    但王胜却能听得出李老太监的潜台词o他说的根本就和那个统领毫无关系，而是在为他趁着王胜专心修行的时候指点的事o那件事情李老太监做的的确不地道，要不是王胜有战斗意识小人有单兵作战终端，说不定就被李老给蒙混过去了o

    既然老怪物还能拉下脸来因为这个事情特意带话给王胜道歉，王胜自然也不为己甚：“有机会给李老传个话，等我去了京城，在侯府请他喝酒o”

    王胜的话对影子老太监来说绝对是一句大利好o一方面表示王胜已经不追究李老要道歉的事情，另一个方面，却表明王胜已经接受了京城的侯府o这相当于王胜和天子的关系又近了一层，对于天子来说，绝对是好消息o

    “我一定带到！”哪怕修为已经到了影子老太监这种地步了，听到王胜的话之后，还是激动的差点说话声音中都带着抖动o只能说，老太监对于皇家的忠诚已经到了让人瞠目结舌的地步，能为皇家做成点事情都激动o

    “可以喝酒了！”王胜笑着又举起了酒杯示意o

    这次老太监没有再说什么，端起酒杯和王胜碰了一杯，一口闷掉o然后主动伸手拿起酒壶给两人斟满o

    “另外……”老太监这边刚开了口说了两个字，就被王胜急匆匆的打断了，惊讶的问道：“还有？”

    “还有！”老太监肯定的点头回答道：“就是关于封地的事情o你现在是侯爷，怎么能没有封地？”

    王胜是彻底的无语了o皇家这是打算出血本招呼自己了，他们图什么？

    暂时王胜还想不到皇家除了拉拢自己之外的用意，可王胜却被影子老太监说的封地完全吸引住了o这天下，被大大小小的诸侯国瓜分一空之后，难道还有地方给王胜当做封地？想到这里，王胜就直接问了出来o

    “有！”影子老太监笑了起来：“当然有，还不小呢！”

    “你在开玩笑？”王胜也笑了起来：“这天下地方的确不小，可那个诸侯国愿意把自己手上的地盘让出来？难道要我去打下来？”

    “不开玩笑o”影子老太监这个关子的，看王胜如此的大惑不解，顿时间觉得开心了许多，笑的极其爽朗：“侯爷你身在局中，一时没想到而已o”

    老太监一提身在局中，王胜马上就明白了：“千绝地？你是说千绝地？”

    看着影子老太监笑着点头的模样，王胜心中再次泛起了波澜o他的确是身在局中被限制住了，一开始就没想到是千绝地o现在想想，却又一点都不意外，情理之外，意料之中o

    天子手上除了京城，哪里还有地方可封？能封赏的地方都已经被大小诸侯们占据了，正如王胜所说，除非王胜自己打下来，否则根本没地方可封o

    可千绝地不同，千绝地不属于任何一个诸侯国o不光如此，除了王胜，哪怕老道士现在想进千绝地，都未必有王胜这么轻松o全天下算来算去，去掉御宝斋的那个营地和那条路，也就是王胜和老道士能够自如的进出千绝地o

    天子竟然把千绝地封赏给了王胜，恐怕也是要借此约束各大诸侯国对千绝地的渗透o反正是天子无法控制的地域，给谁不是给？还能借此让王胜制衡各诸侯，这算盘打的真是妙的不能再妙了o

    这么一来，王胜在千绝地里面不管做什么，别人都没办法说三道四o这是王胜的封地，想做什么做什么o只要王胜愿意公开侯爵的身份，就能有这样的便利o这也同样是或者逼迫王胜公开侯爵身份靠向皇家的一种软刀子手段o不愧是皇家，玩起这种手法真的是炉火纯青o

    问题是，王胜愿意公开吗？公开了，对自己有什么好处和坏处呢？

    “天子就这么空口白话的把千绝地分封给我了？”王胜琢磨了一会，没说同意，也没说不同意，只是反问了一句o

    “当然不是o”影子老太监理直气壮的回答道：“这里有天子的亲笔诏书，诏书已经在天子密库存档，史官也有秘史记录，你什么时候拿出来，什么时候就算正式分封了o”

 第二百二十章 超级粉丝（上）

  

    』，o

    第二百二十章 超级粉丝（上）

    随着影子老太监话语一起出现的，是一卷十分精美的卷起来的黄色诏书o

    王胜一点都不客气的直接拿过来，打开，然后愣了神o诏书上，异常明显的用工整的小楷整整齐齐的写着一大段的内容o虽然王胜古文的功底并不是很好，但还是能看出来，就是老太监说的意思o

    “这诏书居然用的是楷体字？”王胜不动声色的问了一句o

    “哦？”影子老太监对王胜顿时间刮目相看了，上上下下看了王胜好一会之后，才惊讶的说道：“想不到你在千绝地里面一呆就快一年的人居然也认识楷书？”

    从营地建设到后来王胜山壁领悟九字真言，加起来真的快要一年了o老太监的惊讶就是在这里，王胜这么个一看就是战士杀手的家伙，居然也会关心这些咬文嚼字的文人士子们关心的字体问题，还真是奇怪o

    不过老太监自己曾经生活在皇宫，多少也沾染了不少官员们的做派o这几年突然之间名声鹊起的楷书，他自然也稍稍的接触一番o不敢说自己会静下心来练习书法，可至少也要拿着诏书能看懂内容吧！

    还好，基本上只要能看懂那些武学秘籍上的隶书的，绝大多数都能看懂楷书o这两种字体对文字的改变并没有太多，只是一些间架结构和笔画的改变o

    这期间的那些饱学之士耗费了多少心血什么的不说，但至少在老太监眼中，这些文字显得更容易阅读了o

    “很显然o”王胜都说出来楷体的名字了，当然是认识楷书o

    “你关注文坛不多o”影子老太监似乎忽然之间有了吹牛的资本：“这楷书的出现，可是这几年来文坛的盛事，全天下的文人们，都如同狂欢一般的在练习书法，已经形成了潮流o这年头谁要是不会写几笔楷体，在文人圈子里根本就混不下去o”

    说起来这个，老太监似乎在王胜这边找到了优越感，至少他觉得知道的多，滔滔不绝的开始讲述起来o

    “据说一开始，这是老君观的凌虚老祖潜心琢磨多年，为了养气，抄了数十年道经，这才自创的一门书法o”难得老太监在无忧城里能和一个人敞开心扉说一些八卦，特别还是京城那边的八卦，老太监说的是眉飞色舞o

    凌虚老道士就在屋子里一个人休息，不知道他听到  这番话是什么感觉o估计也会是哭笑不得多一些吧！王胜现在特别期望看到老道士的表情，看看他安着一个楷书发明者的名头有多体面，哈哈哈哈o

    影子老太监完全无法想象王胜心中的恶作剧，还在那边眉飞色舞的吹着牛：“楷书第一次出现，就是现在的三清观o你知道吗？百丈多高的三座老君像，之间凭空出现，天下道门子弟如同疯了一般前来朝圣o”

    “每个老君像左右，都有一副道门楹联，上面就是用楷书雕刻的o”老太监越说越是手舞足蹈，甚至还摆出了他听说的老君坐像的姿势，仿佛他亲眼见过一般：“楹联一面世就惊动了京城的一位阁老，短短一个月之内，号称京城所有读过书写过字的人全都到那边去膜拜过，文坛盛事，盛况空前啊！”

    说完，老太监看着王胜有点傻呆的表情，忍不住说道：“这不，才一年多的时间，楷书就已经传遍天下，连你都知道了，可想而知这传的有多广了o”

    王胜脸上的表情越发的像是便秘一般，好像在憋着什么，总之看着十分的别扭o

    老太监这边却是完全没有看到王胜的表情，说的越发的兴高采烈，嘴都快停不下来了：“也就是那位凌虚老祖了，据说在老君观一抄道经就是几十年上百年，也只有这般的神仙一般的人物，才能写出来这等方正平直的楷模之书啊！别看那些读书读到白头发的老头子个
------------

分节阅读 194

个都说自己学问渊博，可他们在书法上下的功夫，拍马也比不上这位凌虚老祖o”

    从老太监的口中，王胜能听出来，老太监对于凌虚老道士极为推崇的，一副崇拜偶像的口吻，这让王胜不由得奇怪起来o

    “你一个堂堂的七品青牌杀手，不用对一个抄经书的老道这么崇拜吧？”想着也觉得有意思，王胜也就随口问了出来o

    “狗屁！什么叫抄经书的老道？”影子老太监的脸色变的比翻书还快：“那是凌虚老祖！你懂什么？”

    王胜配合的瞪大了眼睛，仿佛在问凌虚老道的身份o

    “凌虚老祖至少也有一百十岁，修为通神啊！”影子老太监是真的崇拜老道士的，说起老道士的时候，那一副维护的口吻：“老君观第一高手，放在全天下，也是少见的超级高手o你问问这全天下所有的诸侯国，有没有哪一个敢说自家有高手能和凌虚老祖相提并论的？告诉你，一个都没有！”

    碰上粉丝了，还是个七重境甚至可能是八重境的高手粉丝，王胜还能说什么？说的不爽了对方还不和自己翻脸？王胜可是见过地球上的那些追星族的，想不到这里竟然会碰上一个高手追星族o

    一路忍着笑，耐着性子听完老太监对于凌虚老祖的崇拜o老太监也喝够了酒，唠足了废话，这才心满意足的跳过围墙回自己家里睡觉去了o留下王胜一个人，憋着笑准备看看那个老太监口中无比崇拜的凌虚老祖o

    外面的所有话语，老道士都已经听到了，还听的清清楚楚o如果说前面吕温侯他们说的算是比较正常老道士可以置之不理的话，老太监的后半程的话就让老道士有点坐不住了，特别是当着王胜这个真正的楷书发明人的面狂吹凌虚老祖，让老道士简直是异常的尴尬o

    好在王胜并没打算使坏，只是想和老道商量些事情o但老道士却是满脸的通红，有些羞愧o楷书创始者是京城那些文人们主动安插到他头上的，老道士推辞半天都推辞不过o

    “老道，天子这封赏，你怎么看？”王胜完全没有提那些事情，开口就是正事，直接问了出来o

 第二百二十章 超级粉丝（下）

    

    』，o

    第二百二十章 超级粉丝（下）

    王胜根本不用问老道知道不知道天子给了什么封赏，老道在房间里肯定听的一清二楚，只要问他的意思就行了o

    “皇家这些年也是静极思动，不过这次他们聪明，弄出来这个天子分封诸侯，一下子皇家变成了天子，声誉大涨，话语权也有了提升o”老道士虽然不怎么参与朝政，但是活了那么长时间了，什么幺蛾子没见过，一句话就直接说到了本质上o

    “但再怎么说，诸侯的力量也同样大涨，这个时候如果皇家还想要搅风搅雨的话，可就要小心诸侯反扑o”既然开始说了，老道士也就不保留，他身在老君观，不在局中，旁观者清，其实看的最透彻：“反正又是新一轮的博弈，看谁手段高而已o皇家这次算是占据了开局上风，但以后怎么样，还得看各诸侯国的应对o接下来肯定是大乱，看谁实力强运气好，如此而已o”

    王胜点头，同意老道士的看法o这也是他献策的目的，就是让局势乱起来，他才好乱中求取自己所要的东西o

    “分封诸侯，看起来天子地位提高，其实还是倒退了o皇家只看到了表面上的好处，却没想到诸侯国当中有人一家独大会如何o”老道士一针见血的之处了这个分封制的弊端，让王胜不由得再次刮目相看o

    地球上，是现有天子分封制后有的统一皇权，现在却反过来，的确算是一种倒退o也就是老道士，能一眼看出来这里面的问题o包括皇家和那些大臣们，可都没看出来，或者看出来了，却没人对天子说半个字o

    “话说回来，皇家为什么给你这么高的赏赐？”老道士不解的地方也正在这里，他知道王胜和皇家有过一次交易，难道是因为那次进千绝地让皇家得到了什么好东西？

    封侯啊！全天下也就八个侯爵，加上王胜的常胜侯，那就是第九个了o居然还把千绝地当做封地分封给了王胜o和这两样相比，什么侯府什么皇庄，那都是添头，不值一哂o

    “天子分封诸侯，这个办法是我告诉皇家那个老怪物，他又转述给皇家的o”王胜对老道士也不隐瞒，微笑着把原因说了出来o

    老道士的双眼刷一下睁的老大，那般不可思议的看着王胜，仿佛在看一个哪里跑出来的怪物o好一会之后，才长长的出了一口气o然后手一伸，闪电般的抓住了王胜的胳膊，一股灵气就从老道士手上传进了王胜的体内o

    王胜猝不及防，还没来得及反应就被老道士得逞o当然，防也防不住，就那么眼睁睁的看着老道士那股雄浑之极的灵气在自己身体内转了一圈又回到了老道士的手中o

    “如果不是我真的可以里里外外确定你是一个年轻人，一定会以为你是一个哪里出来的老妖孽o”老道士的目光带着无法形容的惊骇，口中说出来的话语让王胜自己都觉得汗颜：“你说说你还有什么办不到的？天子分封诸侯，楷书，九字真言，《道德经》，随便拿出来哪个，都是让天下震动的主意，你到底是谁？”

    王胜的确是很汗颜o老道士说的这几个让天下震动的东西，没有一个是他真正的原创，全都是地球上的历史o如果非要用准确的话语形容的话，那就是王胜拥有着一个星球的智慧，这才拿出来几个？这才哪到哪啊！连白糖和精盐这种大生意都还没算在里面呢o

    对老道士的问题，王胜都懒得回答了o我还能是谁？我就是我o现在老道士正在难得的心神激荡的时刻，不妨碍王胜好好的欣赏一下，日后也有嘲笑老道士的谈资o

    “我失态了！”老道士恢复的很快，当发现王胜正饱含深意的看着自己的时候，老道士只是深呼吸了两下就变得镇定自若，和平日没什么两样o

    “你弄出这么大的动静，图什么？”恢复之后，老道士再次提问了起来o这个问题老道士比较好奇o

    “千绝地核心o”王胜依旧还是不隐瞒，直接回答了自己的目标o

    “核心的武道意志？”老道士皱起了眉头：“你不会是因为在山壁那里领悟了九字真言，所以还想要进里面领悟行字诀吧？”

    “不可以吗？”王胜不解的反问道o哪怕不说梦中女孩的事情，这个理由也正当的不能再正当了吧？难道还有问题？

    “你这样的修为，也就是在外围那个山壁上玩玩o”面对王胜的反问，老道士十分不齿的鄙视了王胜：“那股武道意志，你的修为提升到八重境再说吧！现在的你，能靠近十里之内还不受伤就是天大的侥幸了，再往前，光是气息都能压死你o”

    老道士的判断绝不会错，这点上他绝对有发言权o近距离在核心区域边缘感受过那股武道意志，老道士比外面任何一个人都清楚那股武道意志的强悍o

    “我就是想进去看看o”王胜的目光忽的变得悠远，梦中女孩美丽的双眼仿佛再次出现在自己眼前，带着一股飘渺的气息，口中依旧还是说着那句“杀了我！”

    “随便你o”老道士知道王胜主意正，根本就劝不住，也没打算劝o王胜为了进千绝地核心，连天子分封诸侯都弄出来了，引得天下大乱都不顾了，岂是老道士言语间能劝阻的o除非老道士出手将王胜禁锢，否则根本无法阻止王胜o

    “宝庆馀堂的那个提议，你动心不？”王胜又问了一句o他和老道士说好的，只是让老道士陪他在千绝地建造营地，老道不光陪他建造了营地，还和他一起修行了四个多月，已经超过了说好的事情o

    如果这次宝庆馀堂搜索遗迹能有老道士帮忙，肯定会简单许多，轻松许多o从内心深处，王胜还是期待老道士一起的o

    “唉！”老道士长叹了一声摇头道：“这次我就不去了，我得回去一趟，把九字真言和《道德经》前篇留到老君观o宝庆馀堂不过是一个做生意的，你一个人就能解决，我就不掺和了o”

 第二百二十一章 给个说法吧（上）

    

    』，o

    第二百二十一章 给个说法吧（上）

    只是个做生意的？王胜很想和老道士坐下来认认真真的讨论一下，做生意的做大了能做到什么地步o【】知道地球上中国的始皇帝他爹是被什么人投资的吗？吕不韦，一个做奇货可居生意的，他也只是个做生意的o

    这种事没办法和老道士较真o这又不是这个世界上老道士一个人的看法，几乎可以说是全天下人的看法了o王胜要因为这个计较，不知道每天要和多少人分辨o

    在老道士心中，九字真言也好，《道德经》前篇也好，可比宝庆馀堂的一个女东主重要多了o虽然女东主用过进入千绝地核心的地图来王胜，可这怎么可能到老道士？

    王胜自己也很清楚，宝庆馀堂女东主拥有的阵法分布图，最多最多也就是核心边缘往里五十里，再不可能有更详细的了o如果千绝地核心的阵法分布图那么容易就能弄到手，宝庆馀堂也就不会是现在的宝庆馀堂了o

    也罢，老道士愿意回去就先回去o反正王胜下次想找老道士办事，只要用《道德经》后面的章节和他换就是o《道德经》全文八十一章，王胜才给老道士背了六章，后面还有七十五章，足够劳动老道士好多次了o

    老道士这次是保护王胜的，回到了无忧城，王胜的安全根本不用老道士操心o只是休息了一晚上，老道士就急匆匆的离开了无忧城，留下了王胜一个人o

    王胜大早上先晨练之后，悠哉游哉的享受过丰盛的早餐，慢慢的踱到了原先的城主府现在的王宫，请王宫的卫士去禀告管家老哥o王胜在无忧城里可是名人，哪个卫士不知道？这边一请求，那边就有人飞快的跑进去禀报了o

    没一会功夫，管家老哥就飞快的出现在王宫门口o远远的就冲着门口的王胜堆起了笑脸，一通热情的招呼之后，王胜才说明了来意o

    “昨天想了想，还是觉得宝庆馀堂的那个任务可以走一遭o”王胜同样笑着和管家老哥说了起来：“还要劳烦老哥，给国侯禀告一声，顺便把这事做成咱们无忧城的任务，老弟我到时候接下来便是o”

    管家笑的眼睛都快找不到了o王胜特意过来说同意出这次任务，就相当于城主大人的人情落的更是着实o特别是王胜特意要求把这事做成无忧城的任务，那就是表明王胜只信任无忧城，而不是单方面的信任宝庆馀堂，一看就是自己人的表现，不然话里话外怎么一提无忧城就是咱们无忧城呢？

    这事情操作还需要一段日子，这段日子王胜正好在无忧城里逛一逛，修整一番o

    走在无忧城的杀手大厅那条大街上，王胜算是知道了影子老太监说的楷书近来大行其道有多夸张了o

    基本上只要是挂着牌匾的，挂着招牌的，无忧城里的店铺清一色的都换成了楷书招牌o以前的隶书篆书几乎全都不见了踪影，就算是有些百年老店如御宝斋宝庆馀堂这样的，也是把隶书的老招牌挂在上面，下面又挂了一块楷书的新招牌o

    这样的配置让王胜看着直摇头，有没有这么夸张啊！不过别人家的生意，王胜也不管那么多，一路走一路看o

    经过御宝斋的时候王胜还特意进御宝斋蹭了他们一壶香茶，什么也没买，放在地球上这绝对会被负责招待的伙计骂半死，可御宝斋这里一看到王胜进来，直接派了个长腿大胸的侍女过来伺候，啥话都没有，王胜要什么给什么，看着架势王胜就算是开口要这个侍女，御宝斋估计都会给他送上门去，让王胜都不好意思多呆了o

    千绝地里面一呆就是几个月，哪怕王胜有九字真言，有老道士在身边，其实神经也是随时随地绷紧的，本能一般的警惕性绝不可能因为任何因素而降低o紧张了几个月，王胜也只有在无忧城里面才能觉得相对安全，才能稍稍的放松一会o

    从御宝斋溜达出来，王胜慢慢的溜达到了杀手大厅o尽管现在已经有蔷薇姐专门服务自己，可王胜还是挺享受这种轻松的散步o

    来杀手大厅，王胜当然是有事o蔷薇姐很快的迎了上来，把王胜迎到了杀手大厅的贵宾房间当中o

    “凯旋宫宫主没有封爵吗？”王胜看着蔷薇姐好像没什么变化，忍不住问道o

    “封了，凯旋伯o”蔷薇姐笑着回答道：“以后我就是凯旋国的人，凯旋宫也不再是隐世宗门了o”

    隐世宗门这次也没逃过天子分封的，全都跳了出来o当年这些隐世宗门其实也是在灭林家中出了大力的，皇家当然都清楚o这下把所有势力都拉到了明面上，却比他们以前隐藏在暗中更容易对付了o

    相信各
------------

分节阅读 195

方肯定考虑过这些问题，王胜当然不会多嘴多舌说些什么，只是见面打招呼而已，王胜也从没把蔷薇姐当成是可以掏心掏肺的自己人o

    “能联络上冯家人吗？”王胜和蔷薇姐也没什么客气的，稍稍寒暄了两句，王胜就把来意问了出来o

    “无忧城里的，可以o”蔷薇姐本来就是凯旋宫在无忧城的棋子，各方势力其实都有接触，当然可以接触到冯家人o

    “把这个送给他们，然后问问他们什么意思o”王胜把自己那一整套八重境妖兽皮的防护服拿了出来，叠在一处，放到了蔷薇姐面前的桌子上o

    这套防护服，是冯家那回为了答谢王胜他们带出了冯家子弟而特意送给王胜的谢礼o在宋家的死士发动攻击的时候，防护服两次都被宋家死士洞穿，而且洞穿的部位全都有酥脆的变化，这防护服要是没被做手脚才怪o

    上次回无忧城，王胜的行程忙，顾不上找冯家的麻烦，现在王胜把防护服送回给冯家，就是要找他们要一个说法o不能不声不响的和宋家一起暗算了王胜，就当什么事情都没发生过吧？世上哪里有这样的好事？

 第二百二十一章 给个说法吧（下）

    

    』，o

    第二百二十一章 给个说法吧（下）

    和防护服一起的，还有一个尖锥和一个凿子，都是那些宋家死士留下的武器，能够刺穿防护服的动过手脚的兵器o

    蔷薇姐一愣，但随即好像想到了什么一般，拿起了防护服，抖开来一看，马上就看到了胸口和肋下的那两个洞，脸色顿时间一变o

    在无忧城这么久，蔷薇姐的修为虽然说涨的不高，但眼力却是一等一的好o甚至不用伸手摸那两个洞附近的衣料，就知道那里一定被动了手脚o不用问，尖锥和凿子就是动手的武器o

    “我这就给他们送过去o”虽然蔷薇姐是凯旋宫的人，但这并不妨碍她以杀手大厅王胜专属服务人员的身份把东西给冯家送过去o抱着兵器和防护服，蔷薇姐就大明大量的走出贵宾室，离开杀手大厅，直奔冯家在这边的住所o

    王胜自己，则是依旧慢慢吞吞在杀手大厅里溜达一会，然后出门，转到了宝庆馀堂o

    宝庆馀堂的掌柜果然又换了一个，不再是上次见面就向王胜问罪的那个臭脸高手，换成了一个略偏胖但满脸笑容的家伙o见人就笑，看起来的确是比之前那个要舒服多了o

    哪怕没见过王胜，这个新掌柜也是一路热情的招呼进来，伙计知道王胜的身份，更是伺候的殷勤o

    在宝庆馀堂看了一会，感受了一会o虽然宝庆馀堂的生意看起来没什么变化，但王胜总感觉好像是隔了那么一层，也许是心理因素吧！

    王胜逍遥自在的从宝庆馀堂往家里踱的时候，冯家已经收到了蔷薇姐送过来的那套防护服o

    防护服本来是给冯家的一位长老订做的，做出来他还没来得及享用就不得不转送给了王胜，以报答王胜他们把冯家那个后辈从千绝地带出来的恩义o里面隐秘角落里冯家的标志还没有去掉，更何况蔷薇姐已经明说了这是王胜让送过来的o

    没有人是傻子，冯家人收到东西，打开来一看就发现了不对o心口和肋下两个致命的位置两个洞说明了什么？都是修行高手，杀人无算，一眼就知道这两个位置被如此攻击有多凶险o

    可以说，如果不是王胜另有手段的话，王胜的性命已经被取了两次了o

    冯家在拓荒建设营地的时候当然也有派人参与，在营地中王胜被死士攻击这就不是秘密，当时那个冯家高手还以为王胜身边有老道士护卫万无一失，传回来的消息也是如此o现在看到了防护服，才知道事情没那么简单o

    在各家都在和御宝斋那个营地合作的情形之下，这时候要是让王胜误会是冯家派出的死士刺杀自己，那可不是小事o冯家在无忧城的人丝毫不敢怠慢，赶忙用最高级别的讯鸟传书马上把消息送回了冯家，请冯国侯定夺o

    冯国侯这一年来风光无限，封侯分国，可他也知道千绝地里面那个营地的重要性o这不，至少已经有差不多二十个冯家子弟在营地里面感悟修行，最近带回来的书信说是不到半年的时间已经有接近十个子弟修为晋级o

    这么明显的效果，更是让各方都欲罢不能o这个节骨眼上，无忧城传回消息，王胜让冯家给个交代给个说法，就连冯国侯也不由得马上重视起来o

    防护服和两件兵器都还在送回冯国的路上，可冯国这边已经开始秘密的调查起当年所有参与过的冯家子弟和工匠们o

    由不得冯国不重视，这件防护服可是给那会的大长老订做的，订做的时候谁也不知道后来会送给王胜，所以，被做了手脚，那就意味着很可能死士一开始就是针对大长老的o就算是明确针对王胜的，那也表明冯家内部有了宋家的卧底o

    死士已经明确是宋家派出的，就算不明确也已经被栽在了宋家头上o而就在交接防护服的这段时间里，宋家都能做好手脚，只能说明卧底在冯家的地位还不低o

    不管是针对大长老还是针对王胜，对冯家来说都不是一个好消息o宋家的死士要么惦记干掉我们大长老，要么在我们送出的礼物上动手脚，这是几个意思啊？

    防护服辗转几天之后，送到了冯国侯和一干冯国重臣的面前o看着上面的两个洞和两把尖利的兵器，原本的大长老自己就先出了一身冷汗o饶是他修为有成，可要是被这些不要命的死士在这两个地方开两个洞，不死也得脱层皮o

    王胜要个说法，冯国侯却不能不给这个说法o千绝地的营地现在应成了各诸侯国高手批量地，如果冯国被排除在外，后面的事情只会越来越糟糕o冯国可不像是宋国，已经有数百个精锐高手，况且宋国现在也同样有人在营地修行，冯国就更不能落下了o

    这事情到最后肯定是要找到宋家头上的，不过在宋家给交代之前，冯国怎么也得先安抚好王胜o

    一套全新的完全没有做过手脚的防护服是极其必要的，另外，在调查过程中，一个已经被发现了有不轨企图的工匠被拷问一番之后，人头被妥善保管好送到了无忧城，用来暂时平息王胜的不爽o同时特别叮嘱送货的人，后续还有补偿，请王先生千万不要误会o

    做完这一切之后，冯国才正式严厉的向宋国提交了照会和抗议o现在是两国，不再是两大家族，连以前动不动找人开片的江湖行径也提升档次到了国家外交级别o

    反正以前还是两个家族的时候，双方就有明里暗里的争斗，现在既然拿住了宋国的把柄，冯国怎么也要敲诈一番，否则的话，宋国以后在营地的子弟被捣乱上几次或者死伤几个，宋国可就得不偿失了o

    冯国的补偿，自然也就落在宋国头上o甚至冯国很聪明的联合了夏国和甘国一起施压o总不能宋国死士做的事情，最后都要算到冯国头上o

    如果宋国公不同意的话，冯国也有死士，冯国侯不介意让自家的死士冒充宋国死士，给那个营地来一次狠的，把所有其他诸侯国的恨意都吸引到宋国头上o毕竟也只有宋国才有理由攻击那个营地，不是吗？

 第二百二十二章 好机会（上）

    

    』，o

    第二百二十二章 好机会（上）

    说实话，在刚刚接到冯国的严厉照会的时候，宋国公是相当愤怒的o

    他怒的并不是冯国因为这件事找上门来，这事情本来就是宋家的锅，甩不掉的o虽然安排此事的时候宋弘德才刚从千绝地出来，但那些死士其实之前的确是针对冯家大长老的o哪怕是宋家长老会的安排，可宋弘德身为族长，也是摆脱不了干系的o

    后来发动死士刺杀王胜，破坏那个营地，宋弘德做了，也认了o可他就是不爽冯国这种简直要跪舔王胜的态度o一个小小的三重境后辈，值得堂堂冯国国侯如此吗？这时候，宋国的老大显然选择性的忘记了王胜只让人带了一句话他就乖乖的把宋国的那个营地关张的事情o

    可愤怒之余，宋国公也不得不给冯国准备回复o正在他和几位重臣商量如何答复的时候，忽然接到了一个意外的消息o

    千绝地有一个遗迹，是几百年前某个炼丹宗门的山门，据说里面还有几颗号称神丹的回生丹存在o而宝庆馀堂最近正打算组队去探寻一番这个遗迹，首选的带路人选，正是王胜o

    起死回生的回生丹，几乎听到这个名字的同时，宋弘德就忽然之间强烈的想要拥有o对于他现在的状况来说，如果能找到回生丹，或许能给他带来一个正常的身体o哪怕一身修为就算从此废掉，但只要能够如同正常人一般的生活几十年，以他宋弘德的雄才大略，可以做多少事情？

    这个念头一出现，就一发而不可收拾o越琢磨，宋弘德就越想要o对一个明知必死的人来说，忽然出现了几颗救命丹药的消息，简直就是天赐良机啊！这样的机会要是不抓住，岂不是愧对老天？

    消息是从宋家可靠的渠道传过来的，宝庆馀堂做事不够隐秘，被宋家布置在宝庆馀堂的一个卧底探知，火速的传来回来o

    从别的渠道打听，宋弘德也得到了好消息o宝庆馀堂的确正在组建一支队伍准备探险，具体目标不清楚是哪里，但看架势，和千绝地脱不了干系o

    另外，宝庆馀堂在无忧城杀手大厅里面挂出来一个任务o虽然任务刚挂出来就被人接下然后隐藏了，但宋家的探子还是想办法通过一些杀手大厅内部的人员弄到了任务的内容，同样也是进千绝地某个遗迹探险o而接下任务的正是王胜o

    一边是抢夺神丹延续性命，一边是趁机斩杀王胜，这两个好处让宋国公的心中已经无法按捺要派人跟踪然后渔翁得利的念头o不就是进千绝地吗？难道这天下除了王胜，就没有别人能轻松的进出千绝地？宋家数百高手在千绝地里面生活了十多年，难道是假的？

    如果说杀王胜是私仇的话，那么回生丹就是对宋国公实实在在的好处o更别说最近宋嫣的管家宋老鱼传回来的另一个消息，更是让宋国公心动不已o

    宋嫣说是已经差不多摸清楚了宝庆馀堂雪糖霜和精盐的工坊的所在，正在想办法收买其中的几个关键人员o只要制糖制盐的手法工艺一到手，马上就可以把宝庆馀堂的生意抢过来o

    雪糖霜和精盐啊！宋国公就算是再看不起做生意的，可这两项生意的进项也让宋国公馋的口水直流啊！

    各个诸侯国都是刚成立不久，哪个不是倾其家底疯狂的各处建设，同时也在如同流水一般的花着金币？赚的再多都不够用，各地的军队，城防，民生，各种武器，药材，资源哪样不需要如同山一般的金币？那一点点的税收和家族的家底，投进去连点水花都看不到o

    要是有了这两项生意，那该是怎样的幸事？只是想想，宋国公忽然之间就觉得自己好幸福o

    自己的女儿果然还是自己的女儿，虽然不怎么同意自己对待王胜的做法，可是却还是不声不响的帮助自己这个父亲壮大宋国o

    哪怕只是为了自己的女儿，宋弘德也一定要拿到回生丹，一定要起死回生，一定要让宋国凌驾于其他诸侯国之上，成为第一霸主o

    和称霸大业相比，给冯国一点点小小的补偿，让他们平息一下火气，示敌以弱一下，那就根本不值一提o

    不就是点赔偿嘛，给他！五倍赔他们o五套防护套装，一万金币，五个美女，当天就准备好给他们送过去，足够让冯国侯乐开花了o

    至于宋国公自己，则马上安排了三个高手，一个九重境，两个八重境，秘密的赶到无忧城，监视王胜一行o

    这三个高手当年都是在千绝地当中打猎的高手，对千绝地内的生存异常的熟悉，只要让他们悄无声息的跟到地头，就不怕王胜和宝庆馀堂的人还能逃脱o

    兵贵精而不贵多，这三个高手，足以应付千绝地里的绝大多数危机同时也能解决所有麻烦了o人多了还容易被发现，没有必要o

    别以为王胜可以在千绝地里控制食人蚁就能横行无忌，他的食人蚁大军不可能一直跟着王胜，一旦宝庆馀堂的人找到了回生丹，那东西到底是谁的，恐怕就两说了o

    目送着自己精心培养出来的高手离去，宋弘德心中一片火热o总算是在繁忙的公务中听到了一个好消息，现在就等着结果了o希望自己的身体，还能撑到那个时候o

    和宋国公的一系列计划相比，冯国侯显然就弱了很多o当宋国公的意思先行一步传到了他耳中的时候，冯国侯和几位重臣理所应当的觉得这一次是联合施压起了作用o

    最强的诸侯国都是如是，如此一来，日后再有类似的纷争，完全可以考虑用同样的方法压
------------

分节阅读 196

服其他诸侯国o

    当然，冯国侯这边没有忘记给王胜补偿o防护服和人头已经差不多快送到无忧城，要做人情，就要一次做足，所以冯国侯二话不说，宋国公不是送了五个美女吗？美女照单全收，然后冯国另送两个冯国美女到王胜的家里，算是赔礼，也算是给王胜的交代o

 第二百二十二章 好机会（下）

    

    』，o

    第二百二十二章 好机会（下）

    至于为什么不把宋国送过来的美女直接送给王胜，那不是明摆着的吗？宋国美女到了王胜面前当然说宋国的好话，所以冯国侯要送，就要送冯国的美女，真要是得了，日后这就是拉拢王胜的大杀器o没看之前宋家拿着宋嫣未婚夫的名义是怎么拉拢王胜的吗？

    两国的考虑，王胜这会根本不清楚o倒是冯家人之前已经上门，言辞恳切的说一定彻查，并包赔王胜的损失o一套全新的防护服已经在路上，同时冯国查出来的内奸人头也在送过来的路上，另外还有别的表示，请王胜一定不要误会o

    宝庆馀堂的任务虽然接了，可宝庆馀堂的队伍还在路上o想想也是，新东主这边不想让女东主东山再起，所以肯定是防备重重o王胜甚至怀疑这一路上女东主过来都是被押送的，说不定女东主要带着进入千绝地的队伍也都是为了监视女东主会不会真的进入千绝地o

    还有一段时间，王胜就在无忧城一边修行一边等待o说是修行，其实除了一些让老太监寒冰李看起来特立独行的有器械无器械运动之外，就是写字o

    仿佛经过影子老太监一夕的八卦王胜就喜欢上了写字一般，事实上，早在李老太监来给王胜指点的时候，王胜就已经显现过自己喜欢写字的好了o可惜，影子老太监当时不能暴露身份和李老太监会面，也就没看到当年王胜书写的情景，自然也不会有那天那般骄傲的显摆o

    从负屃变之后，王胜的书法境界就在他原先练习的境界基础上整体的提升了一个大层次，按照王胜的感觉，不敢说和颜柳欧阳赵相提并论，但在这个世界里，也是首屈一指的楷书大家了o

    一边写字，王胜一边琢磨九字真言剩下的最后一个行字诀o说实话，王胜知道行字诀代表的意义，但是就是施展不出来o

    行字诀代表圆满境界，代表超人的能力o可具体是什么？王胜无法想象，或者严格的说，是可想的太多，不知道该是哪个o地球上的各种影视动漫文学作品中，超人的能力简直数不胜数，到底是哪个，王胜至今还没有结论o

    冯家的赔偿还没到无忧城，宋国的赔偿也没到冯国，可宋家的三个高手却已经悄悄的潜入了无忧城之中o

    来到无忧城，三人马上就知道了一个对他们来说绝对的好消息o王胜的那个超强的护卫，因为一些琐事，所以暂时离开王胜身边，不知道去了哪里o有很大的可能是王胜和那个高手的协议已经完成，高手就不再护卫王胜o

    虽然没有面对面的见识过王胜那个超强护卫的厉害，但秒杀三个八重境高手的实力也让所有人都十分的忌惮o现在王胜居然让那个护卫离开，简直就是自废武功啊！

    还有比这更好的消息吗？三个高手不动声色的分开来，也不显露身份，也不显露修为，就在无忧城里如同普通想要进营地的修士一般隐藏下来，每天有一个人负责远远的监视王胜的动静，完全不虞被王胜发现o

    为了不暴露行踪，三个宋家高手甚至连无忧城的宋家人都没有见o混杂在一群等机会的修士当中，完全没有人看出来三人是修为超强的高手o

    就在各方的等待中，王胜没有等来宝庆馀堂的队伍，却等到了冯家送过来的赔偿，或者说交代o

    “这是，给我的说法？”王胜看着站在面前的两个一模一样的双胞胎美女，然后看着旁边亲自送人过来的冯家那位以前会过面的冯家高手，哭笑不得的问道o

    一套防护服，王胜收下完全没有问题o一个人头，王胜也理解，这是冯家找出来的内奸，不管是不是，总归这事情就算在他头上了o杀了给王胜解气，王胜认可了o可两个双胞胎美女算什么？

    “国侯说了，要不是先生你发现，说不定我冯国几位重臣都要遭暗算o”来人很是客气的解释道：“所以这是国侯亲自挑选的礼物，作为感谢，还请先生不要推辞o”

    这边说完，那边也不等王胜答应不答应，后退几步，转身就走o王胜刚要上前追出去，两个双胞胎美女却是从左右往中间一并，挡在了王胜面前，冲着王胜盈盈下拜：“拜见主人！”

    可以想象，冯国侯送礼物是动了心思的，挑选的一对双胞胎美女，真的是符合王胜已经表露出来的好o长腿细腰大胸，比例十分融洽，特别是两个美女还都是修行小成的战士，看起来大概二重境的样子，全身上下洋溢着一种青春和活力，比起宝庆馀堂送的那两个普通的小丫鬟不知道强出多少倍o

    看着两女盈盈下拜中都带着一股宛如宋嫣身上的一丝英气，王胜就知道，冯国侯他们真的很用心o可是，自己收下这两个美女算什么？

    两个小美女就跪在门口，影子老太监和寒冰李在两边围墙上看猴戏一般的看着，甚至王胜还能听得到他们互相打赌王胜会不会收下的聊天，两个老不正经o

    “算了算了，起来吧！”王胜只能挥挥手让两女起来o收下就收下吧，大不了就和宝庆馀堂的两个丫鬟一般处置就行o

    招手让两个撅着嘴的小丫鬟过来把她们带进去，王胜自己也只能摇摇头，一脸的无可奈何o

    王胜的表情被很多人都看到了，估计有许多人都在心里暗骂王胜得了便宜乖o可他们也有自知之明，王胜有人送美女，他们却是连想都不用想o不少人看在眼里，记在心里，想着什么时候也同样来上这么一遭o

    一通乱哄哄中，王胜收下两个美女还没焐热，宝庆馀堂的队伍就赶到了无忧城o差不多五十多人的队伍如同押运贵重物品一般，如临大敌的进了宝庆馀堂之后才算是安静下来o

    见到这一幕，宋家的三个高手二话不说，先行一步，直接出了无忧城o也没有走御宝斋那条路，直接以城外训练的名义，进了千绝地o

    王胜接到消息，也准备了起来o女东主一到，就是该动身的时候了o

 第二百二十三章 会面（上）

  

    』，o

    第二百二十三章 会面（上）

    见到女东主是在第二天一早o女东主如同往常一般的带着两个侍从来到了王胜门前求见o两个小丫鬟很开心的将她们原来的主人迎了进去o

    不同的是，两个陌生的侍卫也跟着进了王胜的院子，只是相对守礼的在院子里等候o不过，王胜很清楚，这时候他们在屋子里说什么话，基本上都能被两个侍卫听到o

    女东主还是一如既往的带着面纱，白色的面纱和她的肤色映衬，显得双眼异常的漂亮o王胜在心中感叹了一句，可惜，漂亮是漂亮，但却多了几分媚色，梦中女孩那双眼更让自己心动o

    “什么时候出发？”王胜仿佛从女东主的双眼中读出了些什么东西，也没有多说废话，只是问了一句o

    “明天o”女东主同样也看到了王胜传递过来的眼色，很欣慰的笑了起来，疲倦的双眼顿时间有了些神采o

    “今天好好睡一天，让你的人按照进千绝地的标准准备好，明天一早城门外见o记得那条铁律！”王胜依旧还是不废话，干净利索的和女东主定好了时间，然后送女东主出门o

    两人见面，加起来的话都没超过五句o别说女东主带着的那两个侍卫，就连已经在王胜跟前伺候了很久的两个小丫鬟，也都听不懂两个人到底说了什么o

    当然，字面上的意思还是明白的，无非就是女东主通知出发时间，王胜让做好准备，没有丝毫的异常o

    送走了女东主，王胜自己一个人坐在自己的房间里，慢慢的琢磨着o

    原以为这一趟也许会相对轻松一点，却没想到女东主的状况如此的糟糕o上次王胜见女东主的时候她眼中的那些神采飞扬已经尽数消失，王胜看到的只是一个看起来心灰意冷全身疲倦的失意女子o

    要不是女东主在看向王胜的一刹那眼中突然冒出的一丝精光，王胜都以为女东主已经彻底放弃了o

    女东主此行，已经明确的传送给王胜好多重要消息o首先，就是女东主此时的行动是不自由的，这一点从那两个侍卫一直跟着就能看出来o

    其次，女东主身上被人下了禁制o不知道是用毒药还是用阵法，反正她不敢轻易的反抗，哪怕在无忧城的内城王胜家里都不敢轻举妄动o

    王胜已经明确的用缓慢的手势告诉了女东主，他已经接到了御宝斋吕温侯带的话，显然这个消息才是让女东主彻底放松下来的原因o【】只要王胜真的点头愿意帮忙，女东主就还有机会o

    只是女东主亲自走了一趟王胜家，通知了一下出发日期，这个举动就让宝庆馀堂的很多人都紧张起来o到底两人说了些什么？会不会对他们的计划有影响？直到听了两个侍卫回报的说话内容，那些人才从高度紧张变成了忐忑不安，终究还是不能放心o

    不过，这次宝庆馀堂的任务对外宣称是女东主带队，那就不能阻止女东主和王胜接触o毕竟进了千绝地，无论如何也要让两人见面说话的o

    尽管他们已经对女东主下了禁制，做了各种防范，可他们还是害怕在出发之前节外生枝o至于说进了千绝地之后，那就是另一回事了o

    女东主回来倒头就睡，什么也没做o至于说通知都是那两个侍卫代替传话的，一群人还研究了王胜那句话好一会，杯弓蛇影，典型的心虚表现o

    王胜平静的修行了一天之后，第二天一早，准备好一切，然后出了无忧城的那个面向千绝地的大门o

    宝庆馀堂的人已经准备好o女东主带队，整支队伍五十多人，其中有差不多十几个，一看就是六七重境的高手o剩下的那些基本上就有些杂乱了，王胜甚至看到了宝庆馀堂原来无忧城的那个掌柜，也看到了上林城的那个掌柜，类似这样的人有十几个，不用问，肯定是女东主自己的心腹o

    女东主这一系这是从上到下被人一锅端了，被放逐到千绝地当中o找到遗迹找到神丹，也许还有一线生机，如果找不到，估计就会死在千绝地之中o

    这是王胜的想法，可当他看到那群高手中有一两个身上的杀意那般重的时候，就长出了一口气o女东主和自己还是善良了，人家根本就没想过给女东主他们留活路，不管他们找到找不到神丹，注定都要死在千绝地里面的o

    王胜能明白，对方只不过是不想背一个杀自己人的名头而已，所以才算是废物利用，利用女东主和自己的关系，看看能不能找到遗迹和神丹o找到了，是宝庆馀堂新东主的功绩，找不到也无所谓，至少把碍眼的人都留在了千绝地当中，保持了新东主的好名声o

    这些大家族内部狗屁倒灶的事情，王胜其实是异常不想掺和的，可女东主手里的那张阵法分布图吸引了王胜o说不得，为了梦中女孩，王胜也要参与一下了o

    “规矩都懂吗？”王胜走到了宝庆馀堂众人面前，也没看女东主他们，只是转向那几个高手那边问道o

    “懂！”修为最高的那个笑着回应道：“你不让做的事情不许做o独狼，进了千绝地之后，有什么吩咐尽管找我，你可以叫我飞狐o”

    “好，飞狐o”王胜从善如流的称呼了对方一句o这肯定不是对方真名，无非就是和无忧城杀手一样有个代号而已：“我们先沿着路走到营地，再从营地出发o路虽然远了一百多里，但能省几天的时间，有没有问题？”

    “路怎么走，你说了算o”飞狐笑着回答道o给王胜的印象，这是一个很好说话的人o

    王胜又仔细看了看队伍中所有人的装备o宝庆馀堂就是防护服的，每人一套肯定少不了，连女东主都换了一套，只是脸上还蒙着面纱，外面的带着罩着头的斗笠o不说那些高手，几个胖掌柜的都是人手一把，看来是已经做足功课了o

    “出发！”王胜看了看没什么问题，大手一挥，队伍踏上了通往御宝斋营地的路上o

 第二百二十三章 会面（下）

    

    』，o

    第二百二十三章 会面（下）

    在无忧城里，或者说全天下算起来，能够不按照御宝斋和无忧城主定下的日期进那条通道的人，满打满算也就三个o【】一个是无忧城主，一个是吕温侯，再有一个就是王胜o

    因为这次宝庆馀堂聘用了王胜，也导致他们得以享受这一殊荣o好在外面那些眼
------------

分节阅读 197

红的人也知道，宝庆馀堂这些人肯定不是去营地里修行，所以才没有跳出来挑衅o

    从王胜出现到出发，王胜和女东主都没有一次眼神交流，更不用说交谈了o女东主貌似也很矜持，好像一天之内就变成了大门不出二门不迈的淑女，不和男子交谈o王胜有什么事情也是找那个飞狐，从不和女东主接触，甚至都不和那些曾经打过交道的掌柜的接触o

    这态度让飞狐很满意，他和他带着的人其实一直在防备，生怕王胜出什么幺蛾子o毕竟王胜和女东主有过生意往来，也算是有交情的，如果王胜要是站在女东主这边的话，他们的计划恐怕就要多生波折o

    一行五十多人，就那么小心的走在那条通道上，一路往营地赶去o通道上上次路过的队伍又清理过一次，越发的像条路了o众人走在上面，不敢说大摇大摆，但比起以前进千绝地的人们那般小心翼翼来说，现在大家根本就是在享福了o

    王胜打头，好像毫不防备的一路走过去o接着是两三个高手，然后就是普通护卫，接下来才是女东主和那些掌柜的，最后还有几个高手殿后o一队人拉开来小五十米，不急不缓的沿路前行o

    在经过了两个临时营地之后，谁也没有注意到的幽暗丛林中，几双眼睛盯着路过的队伍，没有丝毫动静的让了过去o

    同样的经历，在队伍当中的人毫不知情的情形之下，至少发生了三起o这三批人似乎都不知道对方的存在，只是在暗中跟着宝庆馀堂的队伍前行o

    没几天的时间，就赶到了营地o一路上因为道路畅通，基本上都没有什么大事o倒是有两个修为不怎么样的掌柜的在路边休息的时候，被几个小虫豸咬伤o不过王胜看了看之后，表示没什么大事，只是多休息了片刻就能继续行军o

    因为之前王胜表现的很正常，所以没有人注意到这两个被咬伤的掌柜其中有一个就是当年上林城和王胜认识的胖掌柜o

    胖掌柜身上也肯定有什么问题，不过当王胜暗中在他身上把九字真言全都施展了一遍的时候，胖掌柜当时的目光差点要冒出火来o幸亏他一直低着头，好像在看自己被咬伤的地方，才没有被人发现不妥o

    经过这一次检查，王胜已经可以确定，女东主和胖掌柜他们都已经被下了毒，只是没到发作的时候o估计等众人找到遗迹之后，不管会不会找到神丹，恐怕女东主他们全都会毒发身亡o

    到时候，找到神丹是新东主的功劳，找不到也杀了女东主这批碍眼的人o至于王胜，难道他们会放过？

    王胜忽的想到了一个问题o在现在这个时刻，还没有人蠢到要在千绝地里杀死自己，除非是死士o宝庆馀堂难道不怕自己出去之后乱说？还是说他们另有布置？

    一直到营地，王胜都没有再做什么o宝庆馀堂的人也得以看到了营地的真面目，有那么一瞬间，王胜看到队伍中至少有一半人，对这个营地都露出一股觊觎的神色o

    可惜，再觊觎也是御宝斋的产业，不会分给宝庆馀堂一丝一毫o看在王胜的面子上，营地给他们拨出来一块地方，让他们整体安顿，周围的石室却是一间也没有腾出来给他们o

    宝庆馀堂没人在乎这个，大家在营地里修整了一天，补充了食水之后，再次踏上了寻找遗迹的路途o

    这次从营地出来，基本上就再没有路了o直到这时候，王胜才看到了宝庆馀堂的地图o当王胜拿到地图的刹那，心中委实是震荡了一下，不过王胜还是当做什么事情都没有发生一般，静静的看着地图，听着飞狐的说明o

    宝庆馀堂的这块兽皮地图，和王胜在史家的时候看到的那块被锁在四相玲珑印盒当中的地图的材质几乎完全相同，就连上面那些线条的笔触都差不多o大概的观察了一下，王胜确定，两块地图并不是一起的o但说不定是同一个人绘制的o

    不动声色的观察了一番之后，王胜心中大概估算出来距离和方向，直线距离差不多要三百多里，这可是在密林中，如果遇上了强大的妖兽要躲的话，恐怕还得要绕更远的路o和飞狐确认了一下遇上妖兽是战斗还是绕开之后，不出意外的得到了要绕开的结论o

    飞虎他们肯定不会愿意为了女东主他们而拼命的，这可是千绝地，要真是遇上强大的妖兽，别说送命，受伤都不值得o

    王胜带着队伍艰难的行进着，转眼就是几天o快到傍晚的时候，王胜就找好了适合宿营的地方o一群人开始利索的扎营，连那几个掌柜的经历了这几天的锻炼之后，都手脚麻利了许多o

    天色还没黑就扎营，这也是没办法的事情o王胜是直到和老道士在山壁那边相处久了才发现的，这个元魂世界中，别管多高修为的人，十个里面有八个是有夜盲症的，连老道士都不例外o一到夜晚就什么都看不见，如同盲人一般，不扎营就是找死o

    王胜当然不会有这样的问题，也不会说破o这种优势，说不定哪天就派上了用场，这不，现在就因为这个原因，所有人都得扎营？

    临时宿营地很合适，如果不是小了点，只能住下几十人的话，都堪比御宝斋的那个营地了o也正因为如此，飞狐等人在安排了警戒的人手之后，也睡的十分的安稳o

    谁也没注意到，每个人的身边都有一只或者几只小虫子潜伏，即便那些没有睡意的，也被某一只虫子咬过之后，沉沉的陷入了沉睡之中o有睡意的，更是睡的沉o

    整个营地中，没有睡的，也只有女东主，还有王胜两个人了o

 第二百二十四章 天生生意人（上）

    

    』，o

    第二百二十四章 天生生意人（上）

    王胜一路从那些睡的东倒西歪的高手们身边走过，看都不看他们一眼，一直走到了不可思议的盯着这一幕的女东主面前o【】

    “你们家里人对你可真够狠的o”王胜随手揪过来一截木头桩子，放在女东主的对面坐了下来o

    女东主兀自还沉浸在那么多高手全都沉睡不醒的震撼中，看看王胜，又看看哪些躺着呼呼大睡发着鼾声的高手们，看看王胜，又看看那些高手，满脸的不敢相信o

    “别看了o”王胜的声音从女东主对面响起：“你再看他们也醒不过来的o”

    “你是怎么做到的？”女东主饱含着惊讶问道：“他们的修为，比你可高得多o”

    “这里是千绝地！”王胜不得不又重申了一下他们所处的地方，自信满满的说道：“如果是外面，我不是他们的对手o可在这里，我能随随便便杀他们一百次！”

    “我就知道找你肯定没错的o”女东主总算是眼中有了些笑意，伴随着明显轻松下来的长出气的声音，语气中也是说不出来的轻松o

    “我也不是善男信女，要不是你让吕温侯带话，之前那个请求我就当没听见过o【】”王胜却好像没听到女东主轻松语气一般，漫不经心的说道：“说到底就是个生意，你出了价码，我应了，仅此而已o”

    “我明白！”女东主双眼笑起来十分好看，哪怕是在夜间，映照着火光，也显得极为明亮o比起出发前在无忧城的见面，分明多了许多的灵动：“其实我后来仔细想过你的话，你说的很有道理，可惜等我明白过来的时候已经有些太迟了o没等外人动手，宝庆馀堂自己就动起手来了o”

    “你们家人可真够狠的，对自家人也能下这种重手o”王胜不经意的又把之前的话说了一遍：“你们这是都中毒了？”

    “他们不是我家人o”女东主终于直面了这个问题：“我充其量是他们的一个养女而已，宝庆馀堂从一开始就不是我的，只是让持一段时间而已o”

    原来是养女，怪不得刚做出点成就马上就被剥夺权柄，换成嫡系自家人o这样一来，倒也不是说豪门恩怨，最多最多只是个职业经理人被董事会罢免而已，连嫡庶争锋都没到o只是，罢免就罢免，这就要置人于死地，未免也有些太没有容人之量了吧？

    “了解o”王胜笑了笑，毕竟和自己无关：“其实就算是自家人，为了这么大的家业，该动手的时候也得动手，你这么想想，也就平衡了，至少你享受的是那边嫡亲兄弟的待遇o”

    噗嗤，女东主被王胜这话给逗乐了o虽然事情就是发生在她身上，可这个享受嫡亲兄弟待遇还是让她笑出了声o

    笑过之后，似乎这些日子以来受到的所有的苦楚都有了一个宣泄的口子，齐齐的发泄了出来o莫名其妙的，女东主就觉得身体仿佛舒服了好多，连精神都振奋了起来o

    当然，女东主这个时候完全没有意识到，王胜已经在她的身上施展起九字真言来o特别是列字诀，简直就是针对病人中毒人的最好的调剂手段，能感觉轻松，全都是王胜的功劳o

    “你用了什么手法？我感觉身上的毒性都稍稍的减轻了一些o”总算女东主还不笨，很快就意识到这是王胜的手段，问了出来o

    “管用就行，管他是什么手法o”王胜没打算把九字真言说出来，随便的搪塞了一句，然后问道：“这些人，你打算怎么处置？”

    所有人除了王胜和女东主都已经沉睡，这时候王胜就算是都杀了这些人，也不是多难的事情o千绝地里，死多少人都正常，不是吗？

    女东主显然动了杀心，不过当他的目光转到了那些追随她鞍前马后操劳的掌柜们身上的时候，忽的问了一句：“如果那些高手都死了，这些掌柜的还能活着离开千绝地吗？”

    “问题不大o”王胜很自然的回答道o以前的他肯定没这个能力，更不敢给人保证，可现在王胜九字真言掌握八个字的情况下，说句不客气的，面对面遇上一头凶猛的妖兽恐怕都能让妖兽不攻击自己，带十几二十个修为不高的人离开千绝地，很轻松o

    听着王胜的回答，女东主沉思了一会，忽的抬头问道：“你说，如果我能找到那个遗迹，找到里面的东西，宝庆馀堂会放过我们吗？”

    王胜看傻子一般的看着女东主，都懒得回答她的问题了o女东主看王胜这样的表情，也知道自己问了一个傻问题o

    “那如果我靠着里面的东西，从头开始呢？”女东主又问了另一个问题o

    “你会比你这次还死的快o”王胜双目注视着两人身前的营地篝火，头也不抬的回答道o

    靠着宝庆馀堂还算是有大树好乘凉，从头开始做，就靠着女东主和这十几个掌柜，要武力没武力，要势力没势力，手里拿着的还是人人都想要的千绝地遗迹出品的神丹，这和一个婴儿拿着一块金元宝走在盗匪窝有什么区别？

    这问题其实都不是问题，只是女东主这会有些心不甘情不愿，不想就这么认输而已o

    “如果你想要对付宝庆馀堂的话，其实并不需要费多少心思o”王胜笑了笑：“只要出去把雪糖霜和精盐的法子随便给哪个诸侯国，宝庆馀堂吃不了也要兜着走o”

    “宝庆馀堂同样会对付你，难道你会不明白？”女东主忽然反问道：“那你为什么不把雪糖霜和精盐的方法给别人？”

    “出来混要讲信用o”王胜笑了笑：“我答应过你给你独家生意，我说到做到o”

    “我是生意人，更要讲信用o”女东主也笑了笑，同样回答了一句：“砸了招牌，没有信用的话，以后还有谁会和我做生意？”

    女东主这番话让王胜忽然之间刮目相看o明明宝庆馀堂都要她性命了，她居然还能以商人信用为先，这女子，难道天生就是个生意人？

 第二百二十四章 天生生意人（下）

    

    』，o

    第二百二十四章 天生生意人（下）

    “别想着以后了o【】”王胜盯了女东主一番，才继续低头拨弄火堆，同时问道：“眼下这一关你就过不了o这些人怎么处置？”

    又回到了原来的问题上，女东主这次似乎已经有了主意，开口问道：“你一个人护着我们这么多人找遗迹，会不会出问题？”

    这次王胜不再像刚刚那般信心满满，没有开口回答，直接摇头o带出去是带出去，找遗迹是找遗迹，一个是主动逃离危险，一个是主动靠近危险，那是两回事o

    “那还是先留着他们吧o”女东主叹了口气说道：“有他们在，也许在遗迹那边还能出力o我的人要是有了危险，说不定能多救几个o”

    “我敢保证，你的人要是出了事，他们就算是在身边站着，也不会伸一次手的o”王胜还是叹气o

    “不拼这一把，我们出去也是死，还能靠什么立足？”女东主也低下了头，似乎不想说这个事情o

    换成是一个知情识趣的，这个时候还不马上把胸脯拍的砰砰响，然后大包大揽自己负责什么的，
------------

分节阅读 198

说不定马上就能抱得美人归o可惜，王胜却好像一个不解风情的木头人，毫无知觉，连一句话都没有接下去，让女东主心中暗骂许久，却也不得不承认，王胜这家伙才是真正的聪明人o

    既然女东主决定了要继续探险，后面的事情王胜就不多管o他充其量能够保证女东主在他身边的时候不会出事，至于其他人，王胜顶多也就是照顾几个以前打过交道的，剩下的也就只能看自己的运气，自生自灭吧！

    女东主这方的人都中了毒被控制，王胜在每个人身上都施展了几次列字诀，不为马上解毒，只是为了让他们的毒性略减轻一些，也好能维持到得到解毒药的那一天o

    大规模解毒是不用想了o王胜有的是涤心丹，配合他的列字诀肯定能解，可服下涤心丹排毒就会拉肚子，绝对会被人一眼看出来端倪o

    睡着的那些高手们，王胜也不忘记每人给一记列字诀o这样等他们醒来的时候，会觉得身体状况异常的良好，精神十足，连身上被虫子叮咬的痕迹都会消失，这也能掩饰他们睡过去的原因o

    女东主是重中之重，王胜在她身上下的辛苦，绝对超过了其他所有人o这也让女东主之前有些差的身体状态之间至少提升了一倍o可惜，列字诀再怎么管用，也不可能在之间让她完全恢复，但至少现在已经和一个普通人差不多了o

    早上醒来的时候，飞狐忽的意识到了不对，猛地一跃而起，警惕的看着周围o四周几个同伴看他如此剧烈的跳起来，全都是一阵哄笑，这让飞狐的心放回了肚子里o看来自己昨天是有些疲惫，不经意间竟然睡死了o

    伸个懒腰，飞狐发现身体异常的轻松，有那么一种神清气爽的感觉o看来这一觉不但让自己养足了精神，应该是也带动了修行略有提升o怪不得御宝斋那个营地现在的人们趋之若鹜，这才睡了就有这样的效果，要是生活上半年会怎样？

    不光是飞狐一个人有这样的感觉，而是每一个早上醒来的高手都是如此o当然，没人会怀疑自己是被动了手脚，只当自己这几天在千绝地太过疲惫，身边又有朋友护卫所以才睡得死o另外，和晚上宿营的那个营地安全性也有很大的关系o

    每个人醒来都觉得自己好像是修为有了进境，这种惊喜的感觉很快冲淡了他们之前熟睡过去的原因o众人的心中，也都开始对御宝斋的那个营地羡慕起来o

    高手护卫之中，有一个平常十分低调，做事勤勤恳恳的中年人，此刻脸上和众人一般，显露着开心的笑容，仿佛也在为身体修为有变化而开心o可是，在他的心中，已经是寒冷一片o

    没人知道他的真实身份，连飞狐都不知道o他其实不是宝庆馀堂的人，而是神威狱的杀手o

    有人找上神威狱，请他们派杀手出马杀掉王胜o本来这一单生意神威狱是不想接的，对象是王胜，而且地点还在千绝地中，这几乎可以说是妥妥的送死节奏o可那边给的价钱高，还不知道许下了什么好处，这才让神威狱高层动心o

    杀手叫黑蛇，这是他的代号，在神威狱也是资深杀手o和无忧城杀手用等级区分不同，神威狱的杀手从来不分这些o他们身份隐秘，通常除了熟悉的知道身份的朋友或者上下级，旁人根本就不知道他们的杀手身份o

    黑蛇杀过的人不多，但每一个都是高手o可从来没有一次，让他像今天这么恐惧o

    那些白痴宝庆馀堂的护卫个个都以为自己是因为疲惫所以熟睡了过去，可黑蛇不会这么认为o他的警惕性一直很高，曾经有过几天几夜不合眼的记录o特别是要执行任务的时候，黑蛇更不会轻易的让自己陷入被动o

    问题是，昨天晚上黑蛇自己也睡着了o毫无征兆，起来之后也没觉得被暗算，仿佛一切正常的样子o但越是这样，黑蛇就越恐惧o能让他无声无息的睡过去的人，绝对能让他无声无息的死去o

    除了王胜，没有人能在千绝地里做到这些o黑蛇从来没有觉得死亡距离自己是如此之近，完全可以说是擦身而过，还是王胜特意的放过了他们，否则他们今天早上能不能醒来还两说o

    黑蛇不敢肯定王胜是不是发现了他，他也知道这对王胜来说其实不重要o因为宝庆馀堂队伍里面那两个杀意十足的白痴已经明确的告诉了王胜的目的，所以王胜一旦决定要动手，肯定是连锅端o

    要么继续任务，但可能的结果是万劫不复o要么放弃任务，马上找机会逃走o千绝地虽然凶险，但未必没有一线生机o总之，黑蛇悲哀的发现，成功刺杀王胜和他单匹马逃出千绝地，竟然是一样的概率，并且都是那么的渺茫o

 第二百二十五章 不解释（上）

    

    』，o

    第二百二十五章 不解释（上）

    又用了几天时间，一路艰辛，损失了一个五重境高手护卫之后，一行人总算是疲惫不堪的来到了一处山区o

    “到地头了！”站在一个小山头上，王胜的话语中也充满了一种疲惫，冲着飞狐有气无力的说道o

    “到了？”飞狐大惊，茫然的看着四周，不敢相信自己的眼睛o

    周围听到这话的人也是大惊o这周围一片密林，入眼到处都是大树小树藤蔓灌木遗迹高高低低的野草，哪里有半点遗迹的样子？有人马上不信邪的问了出来o

    “废话，遗迹要是和你住的地方一样，那不如就叫村舍好了，为什么要叫遗迹？”王胜没好气的回答了那个家伙的问题，然后转向飞狐这边：“要是你的地图没错的话，遗迹差不多就在周围几十里范围了o”

    “周围几十里？”飞狐四下看着周围的情形，眉头皱了起来o几十里范围内翻一遍，他们这几个人可不够o

    可谁也不能怪王胜，地图就是几个线条，上面横竖的比例尺都不对，要靠着这个地图估算出准确的位置，那简直就是做梦o也就是王胜这种熟悉千绝地的人，才有可能把他们带到正确的地头，就这，还得是方圆几十里范围，想要一下子找准，根本就不可能o

    “你不是在糊弄我们吧？”有一个高手不信邪，充满了怀疑的口吻问道o

    其他人虽然没开口，但大家看王胜的目光，却都带着同样的将信将疑o

    “如果地图没错的话，应该就在附近了o”王胜不理会那家伙的的质疑，自己冲着飞狐说道o说完，还不忘记和女东主那边招呼一声：“到地头了，你们看看要怎么找o”

    飞狐的眉头皱的如同一个结，一时之间，他也顾不得管王胜和女东主说什么，只是看着地图，一言不发o

    “浪得虚名！”看王胜不理会自己，那个质疑的家伙脸色变了变，然后低声的嘟囔了一句o虽然看起来像是压低了声音在说话，可他的声音还是让周围  很多人包括王胜都听的清清楚楚o

    王胜的目光顿时间一冷，盯着那个家伙看了好一会o质疑的家伙毫不在乎的和王胜对视着，一点都不退缩o而旁边不远处的飞狐，也不知道出于什么原因，皱着眉头，仿佛没有看到这边的情形一般o

    冷笑了一声，王胜终于开了口：“是不是浪得虚名，只要你运足全身修为，在地上狠狠的跺几脚就知道了o”

    众人一听齐刷刷往地下看去o可是，这片区域一大片全都是树林草地，和一路上走过来的地方并没有多大的区别，这跺脚和不跺脚有什么区别吗？

    质疑的人抬起了头，偷偷的瞥了一眼飞狐o飞狐的目光虽然没有看那边，但却好像已经感受到了那个同伴的目光，不动声色的微微点了点头o

    在众人的目光中，质疑的这个七重境高手冷哼了一声，高高的抬起腿，运足修为，然后狠狠的跺了下去o

    砰，一声巨响，周围的地面仿佛被巨锤击中了一般o王胜站的那么远，都能感觉到地面的震荡，四周的树木都被这一下震的不停的抖动着，落叶掉了一地o

    只是，除了这些，就再没有别的动静o众人的疑惑目光又看到了王胜的身上o

    “很好，继续o”王胜脸色不变，带着点调侃说道o刚刚明明说了跺几脚，这才一脚，这些人不会是不识数吧？

    质疑的高手看了看王胜，又看了看脚下o脚下的地面已经被高手一脚跺出一个大坑，露出地下各种杂乱无章的树根草根什么的，并没有什么出奇o

    带着浓浓的疑惑，质疑的高手再次抬起脚，狠狠的在原地跺了下去o又是一阵动静之后，质疑高手跺下了第三脚o

    轰隆，这次发出的不是砰的声音，而是什么倒塌塌陷的声音，夹杂着一堆树木倒伏的情景，刚刚质疑的高手所在地，瞬间出现了巨大的坑洞o

    人已经不见了，而周围的木头石头什么的还在疯狂的往里塌o没一会的功夫，那块地方就出现一块数丈方圆的大坑，坑里被坍塌的石头倒伏的树木什么填的严严实实o

    旁边有三个高手被波及，不过他们运气好，这边一塌陷他们就意识到不对，赶忙跃起身形，虽然被一些树枝什么的带了几下，但也正因为如此，他们才得以手脚并用的脱离开那片区域o

    可正中间的那个跺脚的家伙却是连影子都找不到了o等到众人省味过来，这才开始手忙脚乱的想要弄开那些错乱的树木和石头沙土o

    动手的都是高手，一个个力量强横，大树干被迅速的砍成一些小段搬开，石头沙土被飞快的刨开，可等他们从坑底往下挖了不到数尺深，下方就已经汩汩的渗出水来o

    一看到水渗出来，飞狐心中就是一叹，没戏了o人被埋在下面，又被水淹，上面还有那么多重物压着，天大的本事也施展不出来o

    果不其然，又忍着水泡往下挖了一会，终于找到了人o不过，从塌陷到找到人，前后已经有小半个时辰，接近四十多分钟了，那个质疑王胜的七重境高手，早已经被水土一起埋住，没了气息o

    以王胜现在的修为，深吸一口气能憋十几二十分钟，这已经是王胜的极限了o超过了这个极限，王胜有天大的本事，也不可能活着o那个高手比王胜修为高出许多，但事发突然，有没有能够深吸一口气还未可知，慌乱中还要各种动作，再厉害也不可能这一口气憋四十分钟还能有气o

    如果只是沙土或许还有可能，毕竟沙土有缝隙，可惜，下方渗满了水，那可就一点空隙都没有了o

    堂堂的七重境高手，就在千绝地这个地方，硬生生的被憋死，一身超凡脱俗的本身连用出来的机会都没有o不对，也用出来了，至少他跺脚的那几下，那是相当的威猛o

    “独狼，你是不是应该有个解释？”看到同伴这般，宝庆馀堂的那批高手眼睛都红了，不过纪律还不错，至少没有冲上来，只有飞狐语气不善的问道o

 第二百二十五章 不解释（下）

    

    』，o

    第二百二十五章 不解释（下）

    “解释什么？”王胜冷笑着反问道：“我告诉你们到地头了，你们质疑说没到，我证明给你们看，如此而已，有什么可解释的？”王胜看着飞狐，突然笑了起来：“别告诉我你刚刚在这里什么都没看到什么都没听到o”

    “这里为什么会塌陷？为什么会有水？”飞狐压着怒火，再次问道o

    “很简单啊！”王胜一副给飞狐解释的样子：“我就是冲着水源来的o你们要找的是个炼丹的宗门遗迹，要炼丹就必须得有好水，只要在附近寻找足够好的水脉，很容易就可以确定范围o”

    “炼丹宗门的水脉一定非常重要，所以肯定是盖了一个宫殿或者什么其他的东西来保护的，绝不可能露天o”王胜不紧不慢的说着：“刚刚我们就是站在水脉的那个建筑的顶上o炼丹的地方不可能紧挨着水脉，但也不会太远，所以我说就在几十里范围之内o”

    刚刚众人是站在一个小山包上的，上面还长满了树木藤蔓花草什么的，谁能想到这居然不是山包，而是一个宫殿？听到王胜的解释，所有听到的人们全都惊呆了o

    不过，现在低头看看，那些沙土什么的不说，但有几块石头明显是很规则的条形石块，一看就是人工的东西，绝不是天然形成的o众人还看到了一些腐烂的木头什么的，基本上可以确定，王胜说的并没有错，这里几百年前真的就是一个宫殿o

    几百年的时间，真的可以称得上是沧海桑田了o一座用来保护水脉水源的宫殿，竟然就变成了一个山包，而且还是长满了各种植物的山包，一点都看不出来原来这是个宫殿，甚至连有人类活动过的痕迹都消失的一干二净o

    要不是众人亲眼所见，谁能相信这一切？可众人却又不得不相信，因为涌出的泉水和腐烂的木头已经规则的石块已经说明了一切o如果这些还不够的话，其实往旁边挖一挖，众人就
------------

分节阅读 199

能看到整个宫殿没坍塌那部分的墙壁什么了o

    “可你为什么不说？”飞狐的怒火已经快要到最高点了o就因为王胜不说，结果才导致了这一切的发生，要不是留着王胜还有用，飞狐都忍不住要自己动手干掉王胜了o

    “我没有说过到地头了吗？”王胜振振有词的对着飞狐说道：“还是我的耳朵出了问题，要么就是你的记忆出了问题o我真的没说过吗？”

    王胜的确是说过到地头了，这是谁也无法否认的o可是，王胜当时说的那么没精打采的，谁也没当王胜说的是真话啊！那个状态，在场的人全算上，又有哪个相信王胜说的是真话了？

    “那你为什么不解释？”飞狐强行压下了火气，愤怒的质问道o他被王胜的话顶的无言以对，只能找别的理由o

    “解释？”王胜上上下下看了飞狐好一会，这才打了响亮的哈哈：“哈！解释？”

    “不是我吹牛，你们这些人，在场的有一个算一个，全加起来再乘上十倍，也没有我一个人了解千绝地o”王胜算是发飙了，声音大的出奇，一只手指着飞狐然后划了个圈子：“我不是针对你们中的某一个，我是指你们所有人，全都是垃圾，在千绝地里就是个屁，连屁都不如o”

    看着一群高手愤怒的目光，王胜毫不在意，点完一个又点一个：“解释？凭什么？就凭你们一帮子什么都不懂的玩意？解释还浪费时间！”

    “刚刚那个家伙算是个什么东西？也敢在千绝地里质疑我的专业？”王胜双目也瞪了起来，回瞪着那一群愤怒的高手，再次提高了声线：“凭他也配？”

    突然的大声让所有人身体都是不由自主的一颤o谁也不知道这是王胜的九字真言临字诀的妙用，面对王胜，一群修为比王胜高的高手乖的如同孙子一般，此刻连反过来质问的人都没有，好像一下子全都心虚了o

    “解释？你们凭什么要解释？”王胜稍稍的缓和了一下声线，再次问道：“跟着我进千绝地有两个规矩，第一个是铁律，决不能违反o那么有没有谁记得第二个规矩是什么？”

    一群宝庆馀堂的高手面面相觑，不是只有一条铁律吗？哪里来的第二个规矩？众人你看看我，我看看你，谁也说不上来o

    还是有一个胖掌柜颤颤巍巍的举起了手，飞狐见状急忙问道：“第二个规矩是什么？”

    “第二个规矩是……”这个掌柜是原先宝庆馀堂在千绝地分号的掌柜，这时候有点紧张的吞咽了一口唾沫，小心的回答道：“不解释！”

    王胜的确说过，进了千绝地之后，任何事情任何命令都不解释，听不听o不过，这是王胜第一次进千绝地的时候立下的规矩，后面王胜也对几个组织放开了这个规矩，所以宝庆馀堂的人肯定是都以为那条规矩已经废除o

    “那你为什么后来给皇家给凯旋宫的人解释？”飞狐整个人都愣住了，他也想起来，王胜真的有过这个规矩o问题是，他事先可不是这么认为的o

    “因为人家付出了代价o”王胜面无表情的冷声问道：“在出发之前，你们宝庆馀堂的人，有一个算一个，有哪一个说过要给我解释的价码了？没有，至少我没有见到o另外，我记得，在出发之前，我特意问过，知道不知道规矩？你们是怎么回答我的？”

    一群人全都愣在了原地，无言以对o当时大家当然是说知道规矩，可这会说起来，却是如此的讽刺o

    “那你刚刚为什么……”飞狐几乎都不知道该怎么应对了，只能悻悻的问了半句，连他自己都不直到要问什么o

    “既然有人愿意付出性命，那我不介意让他死的明白一点o”王胜还是毫不在乎的回答道：“我心情好，所以，如果下次你们有人还愿意用性命作为代价，想知道我是不是浪得虚名，我保证还会在他死后给大家解释一下o”

 第二百二十六章 浪费时间（上）

  

    』，o

    第二百二十六章 浪费时间（上）

    没人说话，也没有人跳出来o【】哪怕飞狐等人心里已经想要将王胜碎尸万段了，可这个时候，没到动手的时刻o

    特别是飞狐很清楚，动手的话简单，可干掉王胜之后呢？别看一路上走过来那么的轻松，连几个级别高点的凶兽都没遇上过，可谁都明白那是因为什么o就算是动手，不敢说必须得要先确保自己安全，至少也得先看到东西再动手吧？

    这次进来的目的，大家都清楚o女东主想要靠着炼丹遗迹得到的东西东山再起，而御宝斋新东家想要把女东主一系全部灭掉，并吞并遗迹得到的好处o现在已经到了遗迹周围，再忍忍，哪怕见到了东西再动手也不迟o

    有王胜和没有王胜，搜寻的效率绝对是两码事o这一点已经从刚刚那个同伴的死亡中证明了o王胜能从大家眼皮子底下发现谁也发现不了的水脉，就能再次从谁都看不出来的地方发现遗迹o

    “既然到了地头，那就四处找找吧！”飞狐还没说话，女东主已经站了出来，开始命令道：“独狼，如果你愿意帮忙的话，出去之后，宝庆馀堂可以多付一倍的价码o恩，折成金币，如何？”

    “你能做主？”王胜看了看女东主，忽的笑着问道，一边问，一边还看向了飞狐那边o

    “当然！”女东主这会好像也恢复了之前身为东主时的霸气，就连飞狐在王胜看过来的时候，也不由得点了点头o

    反正多高的价码，对王胜一个将死之人也没有意义，口头上答应又如何？飞狐是这么想的o至于女东主嘛，同样的道理，且让她做一回主，又能如何？

    王胜看了女东主好一会，转向飞狐那边的时候，也丝毫不掩饰自己鄙视的目光，慢慢吞吞的说道：“如果我是你们，那就索性把这个水脉的宫殿挖开来，看看门在哪边o”

    飞狐一怔，随即立刻恍然大悟，差点就抽自己一个嘴巴子o门在那边，路就在那边，就能确定方向，这么简单的道理，他怎么就没想到呢？还要王胜提醒？幸亏这许出去的两倍价码也只是说说而已，否则还不心疼死？

    女东主也是一愣，随即马上失笑，转身开始指挥着自己那些心腹掌柜们开挖o那些高手护卫也加入了进来，没用多长时间，这片水脉宫殿就被挖掘了开来o不出所料，一面墙壁上明显的有门和石阶o不用问，这个方向上找遗迹的可能性最大o

    几个高手兴高采烈的欢呼一声，就往那个方向上沿途搜索起来o有两个掌柜的也好像开心了起来，仿佛看到了东山再起的希望一般，竟然抢在了那几个高手护卫前面，冲到了前头o

    “哎呦！”得意忘形，刚冲出去没多远，一个掌柜就抱着自己的腿栽倒在地o却是因为心急，没注意脚下，结果被结结实实的绊了个大马趴o

    还没见到遗迹，就又有人受了伤o女东主顿时间为难起来，要是带着这个掌柜的，恐怕会让大家增加负担，不带，估计掌柜的又很危险，一时之间陷入了两难之中o

    “这个宫殿塌了大半边，但还有半边，先安顿在这里o”王胜当机立断，给出了一个主意：“反正也要以这个水脉威中心搜寻，这里就当以后几天的临时营地吧！”

    没人反对o几十里范围，在密林中搜索，谁也不知道要搜索多久，有个临时营地也好o飞狐冲着一个护卫使了个眼色，那个护卫自告奋勇的留了下来，照顾这个受伤的掌柜o

    接下来的搜寻，基本上就没有什么特别的地方，密林之中，就算是王胜也不可能一眼就看出来有没有人迹活动过，只能是靠着大家的判断o

    几十人分散开一片，一点一点的搜寻o有人偶尔发现几块砖瓦石雕什么的，都能吸引着飞狐和女东主过来仔细的探查一番o可惜，连着发现了几片地方，仔细检查之后，被王胜一一否定，这几处不过是普通的村落，几户人家而已，肯定不会是什么宗门所在o

    不可避免的，伤亡开始出现o这种搜寻过程，几乎是实打实的要和这一大片区域土生土长的虫豸作对o高手还好，那几个掌柜的显然修为不足以让他们有足够的反应速度，也不足以有足够的观察力，连着被毒虫咬伤了五个o

    护卫中同样也是如此，有三个被咬伤，中毒，还有一个因为毒性发作太快，以至于还没来得及用上解毒的药物，就已经一命呜呼o有两个护卫受伤，都是被身边两个掌柜的连累的o

    五个掌柜中，有四个基本上已经彻底失去了行动能力，满脸的黑紫色，口中吐着白沫，一看就是中毒已深的样子o剩下的那一个也好不到哪里去，充其量就是还清醒，但也没办法自己行动o三个护卫比他们好一点，也就是修为高抵抗力强，还能够行动，可想要继续搜索却已经力有未逮了o

    对这些伤员，飞狐也没有什么好办法，只能派了两个护卫和剩下的几个掌柜的把他们送回水脉那边o这些掌柜的平常修为就不怎么样，身体还笨拙，简直就是拖后腿o要不是现在还没到把他们全干掉的时候，飞狐早想动手了o

    这一下子把那十几个掌柜的都送到水脉那边，这边的搜索队伍立刻就精干了许多o飞狐对这样的配置也比较满意，他只要能够保证把女东主的行踪牢牢掌控就行，那些掌柜的并没有多重要，反正已经有三个护卫在一起看护，他们也翻不了天o

    女东主很着急那些掌柜的性命，可是这种情况下，她也只能焦急的看着却无能为力o飞狐把她看的很紧，女东主唯一能做的也就是替那些受伤中毒的掌柜们祈祷一下，期盼他们能够好一点o

    即便是飞狐也没有注意到，当女东主的目光偶尔和王胜碰到一起的时候，都会有一丝看似微笑的东西在传递着o

    不知不觉间，那些掌柜的已经脱离开了飞狐的视线o

 第二百二十六章 浪费时间（下）

    

    』，o

    第二百二十六章 浪费时间（下）

    搜索的队伍继续前进搜索，当往前走了十几里的时候，一个高手护卫很不爽的踢飞的一块焦黑的石头引起了王胜的注意o

    “飞狐，那块石头被烧过o”王胜冲着不远处的飞狐一声提醒o

    飞狐的双眼一亮，身影嗖的窜出，焦黑的石头还在空中就被飞窜出去的飞狐一把抓在了手里，仔细的观察了起来o

    王胜说的没错，这块石头上的黑色并不是天然形成的，也不是被什么黑色的东西沾染，而是被火焰灼烧了很多次才形成的那种焦黑色o

    “周围仔细看看！”王胜再次代替了飞狐发号施令起来o飞狐非但没有阻止，反而自己也加入了搜寻的队伍中o

    很快，这片区域就被仔细搜索了一遍，期间还有两个普通的护卫被某些毒虫咬伤o幸运的是，这里找到了一大片人工建筑的痕迹o

    特别是在其中两座倒伏的房间里有人翻出来两个硕大的一看就是药鼎的炼丹工具之后，飞狐的目光就一直维持着一种发亮的状态o

    有炼丹工具，显然这里曾经炼过丹药o不敢说一定就是他们要找的遗迹，但也绝对和那个遗迹脱不了干系o

    几百年了，所有的房屋都已经倒塌，只要是能生长植物的地方，基本上都冒出了枝条o原来房间里的木制家具什么的，也全都变成了朽木，甚至变成了很多新植物的营养，只剩下一些锈蚀的已经不像样子的金属工具以及风化的石质器具，还能给大家表明，这里曾经是一片辉煌过的宫殿群o

    看着这些，王胜直接摇了摇头o这模样，别说想要找到什么留存的神丹，能有东西留下来就不错了o几百年的风雨，旁人绝对无法想象那是怎样的一种岁月侵蚀o

    众人又一次失望了o这片宫殿群虽然的确是有人炼制过丹药，可并不是他们要找的遗迹o

    “东家，飞狐，我想知道，你们凭什么确定那个遗迹里还有丹药？”当众人又一次面对没找到的结果时，王胜也忍不住问了出来：“要是有阵法防护什么的，那就赶紧让阵法师打头阵找阵法波动，要是有其他原因就说出来，也免得大家浪费时间o你们也看到了，一般的房舍宫殿，基本上都是这个样子，我不觉得这里面还有什么值得找的东西o”

    王胜的话很有道理，即便是飞狐的手下们，也都因为王胜的话看向了他和女东主o都到了这个地方了，有什么线索还要藏着掖着，岂不是真的在浪费时间？

    飞狐修为高是不假，但还从来没有遇到过这样的情形o忍不住的，他也看向了女东主这边，似乎在征求女东主的意见o

    “那个炼丹宗门，曾经有一个庞大的地下宫殿o”女东主斟酌了片刻之后，终于开了口：“地下宫殿建造在一处地火火脉的口子上，那处地火火脉是那个宗门炼丹术胜过其他许多炼丹高手的关键o”

 
------------

分节阅读 200

   王胜瞪大了双眼，听着这些东西觉得真是大开眼界o连王胜都是如此，那些根本不知道内情的护卫们，不管是高手还是普通护卫，也全都是仔细的听着，生怕漏过一点秘辛o

    所谓的地火火脉应该是一个小火山口o王胜也不得不佩服几百年前那些炼丹师们的胆量，竟然敢如此的利用一出火山口o不过地球上的时候，王胜曾经亲眼见过一些并不怎么活跃但却一直保持着有液态岩浆的火山口，安全的前提下，被利用起来并不稀奇o

    “那个宗门付出了极大的代价，在地下火脉周围建造了一处庞大的地下宫殿o”女东主既然说开了，也就没有了什么顾忌，索性全都说了出来：“石质的地宫异常的坚固，而且不会遭到风雨侵蚀o加上有阵法的保护，肯定安然无恙o至于说丹药，有能够保持药效很长时间的阵法，这个大家应该都知道o”

    除了王胜，所有人都在点头o看来这是常识，王胜也不会怀疑o不过王胜怀疑的是那阵法能运转五百年吗？

    “地火的火脉被他们直接镶嵌在了一个一体的阵法之中，也充作维持阵法运转的来源，比灵气更好用o”仿佛看透了王胜的想法，女东主直接解释了阵法运转需要的能量来源o

    能把地火镶嵌到阵法之中利用，这绝对是阵法高手中的高手啊！连王胜都不得不佩服，这种设计，真的是能够长久的运转下去o只要地火不灭，就永远能够运转的阵法，厉害o

    “地下宫殿的入口，在当时那个宗门所在山门的一处宫殿下面o”女东主前面的话，基本上已经解释清楚了遗迹为什么会完好无损，以及为什么可能还有丹药的原因o剩下的就是要告诉王胜寻找的目标了：“独狼，你有没有办法找到那个地下宫殿？”

    这一下，所有的目光都集中到了王胜的身上o每个人的目光中，都带着一股希翼，连飞狐都不例外o如果能够找到这个地下宫殿的话，在场的每个人，只要能够活着回去，都少不了丰厚的报酬，同时在地下宫殿中找到的战利品中，至少有两成的东西，在场众人都会有一部分分配权o

    当然，最大的前提就是，活着回去o十分明显的是，有些人，注定是回不去了o

    事关自己的利益，每一个人都很在意o那些注定回不去的掌柜们，他们已经完全不用考虑o只要尽快找到地下宫殿就行o

    “地下宫殿，还有火脉o”王胜的脸上浮现出了一种哭笑不得的神色，还带着极其深的埋怨语气，冲着飞狐和女东主说道：“你们早说不就得了？有必要这么瞒来瞒去浪费时间的吗？”

    这语气让所有人都是心中一喜o王胜既然这么说，难道是已经有了线索不成？

    “你能找到？”女东主眼中都是一片期待的目光，看着王胜无比的灼热o

    “真是浪费时间！”王胜在众人的注视下，很是无奈的摇了摇头：“走错方向了，回头往另一边走o唉！真是的，不早说！”

 第二百二十七章 底牌（上）

    

    』，o

    第二百二十七章 底牌（上）

    要找地下火山，当然要找火山岩o多孔的火山岩，王胜在来的时候就见过，而不是往这个方向走o

    从这个角度来说，往这边走的确是在浪费时间o两个方向相差了几十里，在千绝地里，这至少是两天的路程o

    等到返回水脉宫殿的时候，已经是天色大黑o要不是王胜带路，估计这三十人左右的队伍连一半人都回不去o

    十几个掌柜的，现在已经躺下一半o就在回来的路上，又有三个受了伤，加起来总共有四个受伤的，五个中毒的o受伤的还好，五个中毒的当中，有四个依旧还是青紫色的面孔，肿的老大，口吐白沫，看样子，最多也就是能坚持一两天o虽然已经被灌下了解毒药，可效果似乎并不怎么样o一群偏胖的掌柜们一半躺在地上半死不活的样子，让人一眼看过去都觉得凄惨o

    飞狐等人回来就看到了这一幕，不过他什么也没说，只是目光看了一眼留在这里的那几个护卫o护卫中的一个冲他微微点了点头，飞狐也就放心的开始进食休息o已经这幅摸样了，这群掌柜的就算是交代在这里了o就算是女东主就在他身边，看着这些也无可奈何，不能怪罪飞狐他们分毫o

    天地良心，这些掌柜的飞狐他们可是动都没有动一下，这不是还没到要动手的时候吗？这幅模样，根本他们不用动手，这些家伙自己就能交代一半o

    “地火火脉的方向离这里至少两天的距离，你们是留下一批人在这里守着，还是一起都带走随你们便o等找到火脉，你们自己搞定阵法，我不擅长o”王胜在临睡前，和女东主飞狐说了一番话，自顾自的睡觉了o

    飞狐和女东主却是几乎一句话都没有交流，各自休息o等到第二天一早出发的时候，王胜看到了他们的安排o所有的掌柜们全部都留下，还留下了一个高手护卫和两个普通的护卫，其他人都跟着飞狐一起去寻找地下火脉o

    离开的时候，王胜和女东主都在前面，飞狐留在后面，冲着留下的那个高手护卫重重的点了点头，就再也没说什么o那个留下的高手护卫，则默默的坐在水脉宫殿的门口，嘴上叼着一根野草，低低的哼着一曲不知道哪里的小调，十分的轻松惬意o

    王胜这次完全没有绕路，直奔有火山岩分布的区域o一天走了四十多里，休息了，第二天中午才到了那片区域o

    在王胜丰富经验的指引下，众人只花了大半个下午，没到天黑就找到了一片宫殿群o从其中几个倒塌的房舍中发现的一些器具看，这边生活过的人们肯定是炼制过丹药的o

    晚上就地扎营，有几个不死心的家伙还想趁着晚上那段时间搜索一下，结果一个人直接被不知道什么东西叮了一口死于非命之后，就再也没人敢轻易的乱动o

    还没看到地下宫殿的入口，飞狐带着的护卫就已经死了四五个，这损失也让他十分痛心的同时也异常的无奈o这里是千绝地，就算是王胜，也不能保证照顾到每一个人的安全o

    唯一可以安慰的是，已经找到了地上的宫殿部分，现在只需要找到地下宫殿入口就行o而这，显然已经近在咫尺o

    大队伍是离开了水脉宫殿，可掌柜们却全都留在了这里o还完好的和受伤中毒的几乎是一比一，一个人负责照看一个，那个小小的水脉宫殿里声就没断过o

    三个护卫就这么照看着一群掌柜的，也不管他们吃喝，自顾自的休息戒备o足足过了一天，第二天一大早，那个负责的高手护卫才起身把自己的装备整理好，看了看那些窝在一处的十几个疲惫不堪的掌柜的，站起身来说道：“你们也别哼哼了，吃顿好的，准备上路吧！”

    听到护卫的话，有几个掌柜的当场脸色煞白，全身都抖了起来o虽然早已经料到了会有这么一天，可是他们还是没想到，居然就是在眼前o

    此时此刻，那几个发抖的掌柜反倒是有些羡慕那几个中毒昏迷的同伴，至少他们是在昏迷中上路，不会有什么痛苦，也不会有什么害怕o不像他们如此的清醒，却要面对如此可怕的现实o

    两个普通护卫当然是以高手护卫马首是瞻的，听到他这么说，两人也都明白了一切，什么话也不说，默默的站到了高手护卫的身后o

    高手护卫很享受这种掌控人生死的快感，那种高高在上的感觉让人欲罢不能o怪不得东家那些人都在争权夺利，原来真的是如此的让人沉迷o连掌握着几个人的性命都是如此，那手握数十万人生死相关产业的时候，那该是怎样的畅快？

    他很欣赏那几个看起来还波澜不惊的掌柜的，看着他们从容的准备食水，慢慢的进食，高手护卫就有一种猫鼠游戏的感觉o他倒是要看看，这几个人能镇定到什么时候，当自己决定动手的那一刻，会不会还能保持着这种镇静而不是磕头求饶o

    那几个一开始就脸色煞白的，此刻手抖的连吃的都送不到嘴里了o想想他们原来也是坐镇一方的大掌柜，现在却要落得如此下场o可惜啊！谁让你们跟错了人呢？

    十分耐心的给了掌柜们小半个时辰的时间，眼看着那几个脸色不变的掌柜的已经吃喝完毕，甚至连衣服上的褶皱都尽量的抹平了，高手护卫终于抓住了剑柄：“我这里有几颗丹药，可以让你们痛快的死去o如果不愿意，也可以由我亲自动手，保证手法很快，你们也不会感觉有多痛苦o你们选择哪样？”

    “有多快？”一个在高手护卫看起来强自镇定的掌柜的，忽然长出了一口气问道o他出气的声音听在高手护卫的耳中，却仿佛所有的镇定都被打破，暴露了他心虚一般o

    高手护卫笑了起来，终究你也是强自镇定，银样镴头而已o手握剑柄，正要给那个家伙演示一下自己的剑有多快的时候，一声奇怪的声音从自己的背后响起o

    嗤，一个剑尖，从高手护卫的后颈刺入，从他的口中刺了出来o

 第二百二十七章 底牌（下）

    

    』，o

    第二百二十七章 底牌（下）

    砰，一个人紧跟着飞了出去，却是两个普通护卫中的一个o人还在空中，就已经狂喷鲜血，胸口一个十分明显的凹陷o

    刚刚站到了高手护卫之后的另一个普通护卫，此刻终于露出了他的本来面目o从背后攻击，高手护卫全身防护服没什么用处，只有头颈之处的攻击才能一击致命o他选的角度很好，剑也足够快，一剑刺穿了颈椎就让高手护卫瞬间毙命o

    “好吧！你的剑很快o”刚刚问话的掌柜的，脸上忽的露出了笑容，冲着这个护卫笑了起来o

    不光是这一个掌柜的，至少有五个掌柜，此刻也都大笑了起来o其中一个是刚刚发抖的抓不住食物的，还有一个是满脸青紫口吐白沫昏迷不醒的，另外还有一个则是前期受了伤不已的o到了此刻，他们终于不用在伪装什么，全都畅快的笑了出来o

    其他没有放肆大笑的掌柜们，也都个个脸上带着笑容o其中几个还互相打趣起来o

    “你这个死胖子，吐白沫都吐的不自然，差点就让人看出来了，吓的我心惊肉跳的o”

    “你还说，装害怕都装不像，你还牙齿打颤，有那么过分吗？”

    ……

    不一会的功夫，除了受伤的人当中的确有两个是有些轻微伤势之外，其他人全都是精神抖擞的站了起来o

    就在众人调笑的这功夫，那个动手的护卫已经在被他打飞的护卫脖子里补了一剑，确保他再也不可能有什么机会o人在险境，有些时候，就是要特别的谨慎o当然，两个尸体身上的东西都带走，每个人都带了补给，这些都是在千绝地中生活的必备之物o

    “走，往独狼说过的那边走，那边有一个更安全的地方o”一个年级偏大的掌柜的站了出来，发号施令起来o

    大掌柜的年纪最大，地位最高，一句话，所有人都毫无异议，飞快的收拾东西，然后带上两个受伤的同伴，往直前王胜就已经暗示过的方向小心的走去o那个方向，其实就是之前飞狐他们大队伍搜索过的方向，王胜在前一天的搜索中，已经发现了安全的藏身之处并做好了暗记o

    每个人都走的很小心，哪怕一点草木都尽量小心翼翼的不去踩踏不留下痕迹o动手的那个护卫，则小心的开始给大家扫尾，做了一些精巧的伪装，至少人们一眼看过去的时候，都看不出来这边新有人走过，大家看到的，只是昨天飞狐等人留下的痕迹o

    女东主能在宝庆馀堂主持那么多年，又岂是那么容易的？身边的人不说，暗中至少培养了一大批忠心的下属o若非如此，她想要给王胜带的消息都带不出来o若非如此，她又哪来的底气想要靠着这个遗迹中的东西东山再起？

    那所有人都被王胜弄的昏睡过去之后，女东主就给王胜交了底o只要能把这些掌柜的和大队伍隔开，他们就能想办法逃离，只要给他们一个安全的地方栖身就行o

    之前的布置，就是针对这一切做的o包括故意浪费时间，故意折返等等，就是为了等机会将安全藏身之处的方向指给大家o

    王胜知道这些忠心耿耿的掌柜的对女东主的重要性，甚至比武功高强的侍卫还要重要，所以不管怎样，都要给他们一个安全的庇护所o

    只走出去不到五里，大掌柜就看到了王胜和他们约定好的暗记，然后小心的往那个方向折了过去o依旧还是最后的那个护卫小心翼翼的扫尾，抹除了痕迹o如果有人追踪过来，一定会毫不犹豫的跟着之前队伍搜索前进的方向走下去，而不会注意到这里有一条密林中的歧路o

    当时没有人注意到王胜在路上的时候还稍稍的拐了一下o也许黑蛇注意到了，但这并不妨碍
------------

分节阅读 201

他到时候刺杀王胜的安排，所以就算看到了，他也不会说o王胜当时消失的时间也很短，等大家反应过来的时候，王胜已经出现，自然没人会觉得有不对的地方o

    大掌柜沿着那条崎岖的小道拐了个弯的时候，就看到了王胜留在树上的暗记，箭头却是冲上o抬头一看，大掌柜顿时间明白过来o

    这是一棵大树，上面的枝杈很高，也足够宽大o只要上到上面，稍稍的布置一下，就是一个隐蔽又安全的庇护所o

    一行人顿时间行动起来，身手矫健的爬上去o等上去之后，大掌柜才发现，王胜还在那棵大树的枝杈上留下了十个纳戒，里面装着的全都是食水o

    等众人安顿好，大掌柜总算是松了一口气o这时候才有时间感慨o

    王胜这么一个在千绝地里面来去自如的高手，宝庆馀堂的新东主是脑子进了水还是怎的，就因为人家不主动巴结他，就要想方设法打压干掉o和女东主相比，新东主以及宝庆馀堂的大东主简直就不值一提，这也是大掌柜为什么会对女东主如此忠心耿耿的原因o

    都休息好之后，大掌柜才找到了那个唯一的护卫，吩咐起来：“独狼说过，我们走过的地方，至少有五天不会有什么要命的毒虫，你回那个水脉那边，发信号，让我们的人过来会合o”

    护卫点了点头就要照办，大掌柜忽的拉住他：“千万记住，一旦情形不对，马上离开o逃不掉的话，就服下那种伪装中毒的丹药o”捏着护卫胳膊的手紧了紧，又叮嘱了一句：“总之，保命为先，懂吗？”

    “我明白！”护卫重重的点了点头，然后小心的滑下了树，沿着原路往水脉宫殿方向摸去o

    目送着护卫消失在密林中，大掌柜也重重的叹了口气o这次小姐能不能东山再起，就看这一遭了o不过，只要大小姐和王胜站在一边，就有绝对的机会o他可是知，王胜的身上，随随便便类似白糖精盐这样的生意，光主意就有成千上万个，就算没有遗迹里的东西，也一样可以短时间内做成另一个宝庆馀堂的规模o

    可惜，大小姐虽然看起来柔弱娇媚，骨子里却也是个不服输的主，她似乎更想向王胜证明些什么，傻孩子o

 第二百二十八章 地下宫殿（上）

    

    』，o

    第二百二十八章 地下宫殿（上）

    黑蛇虽然一直注意王胜的动静，但他其实并没有发现王胜的异常o王胜经常会在路上爬上一棵大树然后居高临下的观察，谁会想到王胜爬上某棵大树的时候是在给一群掌柜的寻找藏身之处？

    不过黑蛇还是发现了一些不寻常的地方o比如，他们经过的地方，各种虫豸明显的少了许多，就算偶有伤亡，也是因为那些人犯傻o真的按照王胜要求的小心的话，根本就不会发生那些不幸的事情o

    这和黑蛇在无忧城外的千绝地密林中学习训练的时候完全不一样o即便是在无忧城外，各种虫豸也是多的吓人，斗笠纱上，经常会爬着数十只小虫o而到了这千绝地深处，虫豸反而会少？这怎么可能？

    唯一的解释，也就是王胜了o王胜恐怕有什么不同寻常的办法，能够驱赶虫豸，这才是王胜真正能够在千绝地里横行的原因o

    一时之间，黑蛇有些心动，如果能在杀王胜之前得到王胜这种方法的话，岂不是自己也会享受现在王胜一般的待遇？

    从进了千绝地开始，一路上有十几次绝佳的机会，黑蛇都觉得能够对王胜一击致命o【】可惜，宝庆馀堂的东家也不知道是发了哪门子的疯，居然还特别要求在事情办好之前不能动王胜，白白浪费机会o

    让一个个马上就能看到王胜脖子里喷出鲜血的机会从自己眼前溜过，身为资深杀手的黑蛇简直手痒的不要不要的，要不是他自控力惊人，否则说不定哪一下就会出手了o这种忍耐的感觉真的让他很难受o

    不过，地下宫殿入口的发现，却完全吸引住了黑蛇的注意力，让他从王胜的身上转移开了视线，牢牢的盯着那个地下宫殿的入口o

    这可是在千绝地的一个完整的遗迹，从这个入口下去，恐怕就是无数人一辈子都无法想象的巨大的财富和机会，别说黑蛇一个资深杀手，就连飞狐这种见惯了大世面的人，再看到浮土下突然浮现出的那个带着精美雕刻的石门的时候，也不由的屏住了呼吸，生怕自己呼吸的重了，把那块石门给弄的消失不见o

    众人呆了一小会之后，这才上前七手八脚的把各处的断壁残垣碎石灌木什么的清理掉，那块躺在地上的石门才算是露出了它的本来面目o

    石门很大，至少五米长，四米宽的两扇，平躺在地面上，而不是如同普通石门一样的竖立着o这一幕所有人都理解，毕竟这是封闭着地下宫殿的，固定在地面上实属正常o

    倒塌的宫殿并没有将石门砸坏，但却足够将石门彻底的掩盖o搜索的众人足足在这片庞大的宫殿群中搜寻了两天，才算找到了地下宫殿的入口o没办法，所有的宫殿遗迹都要刨开来看下面，想快都快不起来o

    打开这石门，下面就是连宝庆馀堂都要觊觎的庞大财富和机会，一想到这一点，石门边上的众人，全都忍不住呼吸粗重了起来o

    “想死的快的就动作快点！”煞风景的声音在众人耳边响起，众人这才警醒，意识到自己竟然会如此的失态o这时候才发现，刚刚喊话的是王胜o

    “阵法师，阵法师！飞狐，别和我说你们没带阵法师o”王胜听起来刻薄的声音众人此刻听起来却没有一个觉得讨厌，一个个都是心中暗禀，好险o

    只是一个石门，就让众人忘记了此行的目的，要是那个时候大家忍不住有人动了石门，谁知道会是什么下场？

    所有人都在偷偷抹冷汗的同时，飞狐也急忙叫随行的阵法师上前检查o女东主都说了，这阵法的力量来源有地火支撑，几百年下来都不会失效o

    当四个阵法师分布在石门的死角，用四块阵石连接成的阵法将石门上的防护阵法彻底破开的时候，石门周围数尺之内的所有石块树枝以及没有来得及清理的东西全部都化为了齑粉o如果那四个阵法师不是有阵法保护的话，结果绝不会比地上的那些粉末好到哪里去o

    这并不是虚言，而是一个性急却又不小心的家伙用自己活生生的性命给大家做出的示范o他其实并没有犯多大的错误，唯一的错误也就是距离的比较近了点，没有退到一丈之外o

    于是，这个倒霉蛋就在所有人的眼前上演了一出鲜活的特效场面o在阵石激发的瞬间，整个人砰然间化为一团虚化的血色烟雾，随风飘散，再也没有剩下点什么o

    所有的过程都显得那么的平实，没有一点点虚幻的夸张，也没有什么让人恶心的血腥，可就是那一幕仿佛什么都没有拂动的场景，却让几乎所有人齐刷刷的出了一身冷汗，然后不由自主的往后退了一步o

    仅有的没有动的两个人，一个是王胜，另一个就是他身边的女东主o到了这个时候，已经再没有什么人限制他和女东主接触了o两个人接触再多，也只是两个人而已，不是吗？

    王胜没动，是因为他距离本来就够远，而且他有自信那边的阵法不会伤害到他，毕竟他站在掩盖地下宫殿入口大门的那个宫殿遗址的外面o阵法再厉害，也不会把外面的宫殿损坏，那更外面的区域一定没事o

    而女东主没有动，却是因为她就站在王胜的身边o她对王胜很信任，相信只要站在他身边，就不会有危险o那种安全感，是以往她在家族当中，在宝庆馀堂当中从来没有享有过的o哪怕身边的这些护卫高手全部都是敌人，可只要站在王胜身边，就只会觉得安全o

    四个阵法师操控阵法已经有一会了，可是现场却没有一个人动o这些人全都被那个同伴化为飞灰的惨状吓住了，没有一个人敢上前o

    “如果你们再这么站着的话，那就没必要下去看，直接回头吧！”终于还是王胜看不过去，叹息着说道：“我以为你们此行的目的是下去探寻遗迹呢，没想到只是在门口看看，浪费我时间啊！”

 第二百二十八章 地下宫殿（下）

    

    』，o

    第二百二十八章 地下宫殿（下）

    一句话说的飞狐他们全都红了脸，有点恼羞成怒，可又没有发作的理由，因为王胜说的是实话，的确是他们犹豫耽搁了o

    “打开大门！”飞狐挥了挥手下令道o

    四个六重境高手飞快的站到了两扇门中间，各自用力拉住石门上原本就有的巨大的石质门环，齐齐的吆喝一声，同时用力，奋力的向上拉去o

    在所有人期待的目光中，在所有人都捏紧了拳头想要看到地下宫殿真面目的希翼中，在所有人都暗暗替四个高手心中鼓劲等着他们打开石门的期盼中，什么都没有发生o

    负责拉石门的四个六重境高手已经憋的满脸通红，可是那两扇庞大的石门却是动都没有动一下o他们四个人，每两个人负责一扇，居然没能拉起来o

    这场面实在是太尴尬了，以至于所有人的期待突然之间落了空，仿佛人在走路的时候突然踩在了空处，闪的一个趔趄那般的难受o有几个性急的家伙，要不是知道自己的修为也不如那四个，就算是上去恐怕也一样拉不起来的话，说不定早就着急的跑上去替他们拉去了o

    飞狐的脸上罕见的升起一团红晕，手下们的出丑让他这个领队的也面上无光o可这会却没什么别的办法，只能挥挥手，再让几个人上去帮忙o

    这次众人总算是吸取了教训，多了两倍的人手之后，终于将石门拉开了少许o只看到两边石门翻起来之后露出的侧边的厚度，用力的人就默契的将两扇石门齐齐的放下，然后八个人全都集中到了一扇门上，拉住两边的门环，再次用力o

    八个人齐心协力之下，一扇石门终于被拉了起来o这个时候，外面围观的众人才算是看到了石门的全貌o五米长两米多宽，光是厚度就有半米，总重量加起来，怕不有几万斤o怪不得两个六重境的人拉一扇都拉不起来，这个重量，说句不客气的，要是带着的高手不够，恐怕这么多人就只能铩羽而归了o

    拉开一扇之后，众人又费了老鼻子劲拉开了另一扇o面对已经打开大门的地下宫殿，所有人恨不能马上跳进去第一个搜寻第一个找到好东西，可再着急却也只能老老实实的呆在外面，等着换气o

    封闭了五百年的地下宫殿，谁敢在刚打开大门的时候就跳进去，那一定是活的不耐烦了o

    如果要等待自然通风，这么小的一个出入口和下面庞大的地下宫殿，恐怕怎么也得十天半个月才行o好在来之前宝庆馀堂的人就想到了这一切，早早的做好了准备o

    几个阵法师各自换了一块阵石，依旧还是分布在石门四周，启动了阵石o一股强劲的飓风从四个人中间产生，然后疯狂的向着下方的宫殿当中灌去o

    王胜微微的点了点头，这才像话o想不到这个世界的阵法竟然还有这种功效，这么大的风量，比王胜地球上见过的一些超大功率的鼓风机都要厉害o按照这个速度，估计最多几个小时，恐怕下方的空气都会被换一遍o

    对于这个古老的宗门能想到用地火火脉来炼丹，王胜也是觉得神奇，对这大胆的创意惊为天人o那是活火山口啊！一个不小心喷出来，别说一个地下宫殿，地上的部分估计也都得被岩浆泡啊！

    充斥着二氧化硫的火山口，要是不把炼丹的水源放的远远的那才怪了o真要是就地取材，直接就相当于喝亚硫酸了o他们家丹药要是敢用就地取材的水炼制，那绝对是一炼一炉毒药，一炼一炉毒药，绝不会出岔子o

    地下宫殿的入口已经打开，有别的心思的人已经在暗中默默的准备o很多人心里都明白，当进入下面找到他们想要的东西的时候，其实就是要摊牌的时刻了o

    看着四个阵法师控制着那个吹风的阵法不停的给地下宫殿换气，所有人都默默的等待着o王胜和女东主两个人看起来最是心大，坐在距离稍远的地方，拿出了酒食一边享受一边等待，看的周围的人一阵阵的皱眉o

    保险起见，在这边众人又呆了整整o那个阵法就没停，不停的换气o周围离得近点的人都能闻到一开始从那个入口处喷出来的刺激的味道，直到第二天凌晨，这味道才越来越淡，早上的时候，基本上已经闻不到什么了o

    飞狐让人抓了一只小兽系上绳子扔了下去，过来好一会之后拉上来，确定那个小兽没事之后，这才挥手让人沿着入口处那条斜斜的黑黢黢的阶梯通道走了下去o

    黑乎乎的入口，如同一个黑暗中的凶兽，张开了大嘴，将所有人都吞噬了进去o

    王胜和女东主走在中间，
------------

分节阅读 202

前后都有人o让人意外的是，飞狐竟然不是在前面，而是留在了最后o

    等到队伍中所有人都进了地下宫殿，飞狐和后面断后的那几个人，奋力的将两扇巨大沉重的石门一扇一扇的关闭o石门沉重的关闭声传来的时候，地下宫殿里面已经没有了一丝光亮，只剩下了黑暗o

    所有人听着这沉重的关门声，心中都是一突o大家都明白，就以那两扇石门的重量，如果里面的人不齐心协力的话，根本就打不开o谁想要在里面搞鬼，恐怕最终的结果就是害人害己，自己也出不去，活活闷死在地下宫殿之中o

    也就是说，到了这个地步，其实所有人都必须无条件的听从那个说话最管用的修为最强的高手的话了o否则，他都不用动手，只要联合众人把不听话的人丢在这里，就足以震慑所有人了o

    早就准备好的火把一个一个的亮起来，毕波的火焰把众人的面孔映照的一亮一暗的o众人只能沿着脚下的石阶，一路的往前，很快就消失在黑乎乎的地下宫殿之中o

    沉重的石门已经关闭了足足有四五个小时，周围的密林中忽的闪出了三个人的身影o看着被清理出来的地下宫殿的入口和关闭的紧紧的石门，三个人的眼中全都露出了笑意o

    自己把自己关在瓮中的鳖还真是少见啊！

    ps：第二更o

 第二百二十九章 地下宫殿二（上）

    

    第二百二十九章 地下宫殿二（上）

    出现的三人，正是宋国公宋弘德派出的三个超级高手，其中一个还是九重境的传说级高手，也是他们三人之中唯一的一个统领o

    站在石门边上，九重境高手默默的听了听下方，足足有十分钟之后，这才点头笑了起来：“下面没人o”

    “我们前面那群人呢？”一个八重境高手冲着统领问道：“要不要折到那边把他们灭掉？”

    统领琢磨了一下，摇了摇头：“算了，神丹要紧，不要节外生枝o”

    说完这句，看其中的一个八重境高手还貌似有点不理解的样子，统领忍不住叹了口气道：“神丹事关国公性命，当然是第一要务o为了杀几个不重要的人，要是被里面这些人抢了先或者毁了神丹，得不偿失o另外，进了里面，就算是有机会杀独狼，也尽量不要动手o”

    “为什么？”那个八重境高手更是无法理解了，急忙惊问道o另一个哪怕没问，也是有些惊讶的瞪大了双眼，等着统领给解释o

    王胜是宋国公咬牙切齿想要干掉的人，这一点，两个八重境高手跟在宋国公身边多年，当然知道o可他们也同样清楚，统领更知道这一点o可为什么统领会这样吩咐？难道是统领要背叛国公？不可能啊！刚刚统领才说了第一要务是帮国公抢回神丹o

    “因为公主o”统领长叹了一声，慢慢的说出了原因o

    统领的修为比两个同伴高出了一截，但却也只是摸到了这个边而已，想要继续精进，如果没有什么惊天动地的大际遇的话，恐怕已经不可能o自家人知道自家事，统领自己很清楚，想要突破，唯一的机会，也许就是琢磨透人心o

    也正因为如此，所以他才会花费时间琢磨，琢磨国公，琢磨公主，琢磨让国公和公主两个人产生罅隙的原因o很显然，这个罅隙就是王胜o

    现在宋国公对王胜恨之入骨，迫切的想要杀王胜o如果能够找到神丹，并且神丹有用的话还好o如果找不到神丹，或者神丹没用，那么宋国公恐怕坚持不了太长的时间o到了那个时候，公主还会和宋国公闹别扭吗？

    如果公主和宋国公和好，可他们几个却把王胜杀了，以后面对公主如何自处？如果宋国公一旦不测，没有子嗣的宋国公会把宋国交给谁？心怀不轨的以前那些长老们全家都已经被杀绝，除了公主之外，难道还能交给那些重臣？

    公主要是继位宋国公，而他们几个把王胜杀了，到时候，他们几个该怎么办？

    这些琢磨统领其实很少给其他人说，也就是这两个同伴是他两个不错的兄弟，所以才会注意提点一下o

    两个同伴听完统领这番话之后，全都沉默了下来o最后不得不承认，姜还是老的辣，统领就是比他们想的长远o能抢到神丹，就已经是大功一件，如果顺带杀了王胜，那才是画蛇添足o

    想明白之后，两个八重境的同伴冲着统领由衷的感激，要不是他提醒，险些犯了大错o

    接下来，其中一个八重境高手用手上的一个阵石检验了一下o在石门上并没有残留阵法什么的，石门背面也同样没有这样的布置之后，两个八重境高手集体走到了石门的一头，两人合力抓住了一个门环，统领自己则单独一个抓住了这边的一个门环o

    三人齐齐的吆喝发力，一扇需要八个六重境高手才能够缓缓拉开的石门，在统领和两个同伴的努力之下，再次被徐徐打开o

    站在门口，统领再次用他超强的修为感受了一下里面之后，确定没人，这才带头跳进了石门中o三人再次合力，从里面将石门再次关闭o里面的人已经进去了几个小时，根本不可能知道，他们精心关闭的石门，竟然再次被人打开还进了地下宫殿o

    石阶很长，还很曲折，每一个转折都不是纯正的直角，而是各种各样的角度，反正只要沿着石阶走上那么一段距离之后，基本上就会迷失方向o这样的设计，估计是让人无法在地下确定真正的地火火脉的位置，免得上到上面定位到准确位置之后有了祸患o

    光是这段石阶就差不多有十几里长，幸亏路只有一条，不用担心迷路，否则的话众人都会疯掉o

    另一个好消息是，这个地下宫殿一直被妥善的封闭着，因为里面一直有地火火脉产生的刺激性的气体充斥，所以里面并没有什么妖兽，更没有什么虫豸能活下来o千绝地里之前能让众人提心吊胆的一切危险，在这里都不存在o

    所有人要面对的，其实就只是无处不在的黑暗和不知道在什么地方的神丹，另外就是那个不知道运转了多少年的神奇的以地火火脉为能量的神奇阵法o

    当举着火把跌跌撞撞一步一探的走了几个小时之后，石阶消失，而前面的空间豁然开朗o

    众人眼前的是一个巨大的让人瞠目结舌的地洞，或者严格的说就是一个巨大的地底空间o几处巨大的让人惊恐的石柱，都是天然形成的巨岩，牢牢的将地洞的顶部和底部撑开，形成了一片足以容纳数万人的巨大空间o

    在这片巨大的空间中，有数百个一看就是因地制宜雕琢成的石室，或者叫石室不合适，根本就只能叫石窟o

    之所以众人能够看清这些，并不是因为几十个人举着的火把o说实话，几十个小火把带来的光亮，连照亮周围十丈方圆都没有o能看见这些，是因为地下空间有一个区域，一直散发着暗淡的红光，同时传来了一阵阵让人汗水直流的高热o

    “地火火脉！”女东主最先叫出了声音o众人远远的看着空间对面那些红亮的光芒，几乎所有人都是一副赞叹造物神奇的表情o

    唯一一个没什么变化的就只有王胜o王胜早就猜到地火火脉是火山熔岩，换气的时候那浓烈的刺激性二氧化硫的气味更是让他确定了这一点o不就是点火山熔岩吗？活火山喷发王胜都见过，只是看见一个熔岩湖，又有什么可大惊小怪的？

    ps：第三更

 第二百二十九章 地下宫殿二（下）

    

    第二百二十九章 地下宫殿二（下）

    光是看着这个，有人的呼吸就粗重了起来o王胜瞥了那个人一眼，认了出来o据说是随行的一个炼丹师，用来鉴别丹药丹方的o

    炼丹师看到地火火脉这种东西，那还不是如同大匠师看到了神匠套装？激动是正常的事情o

    不过，除了炼丹师之外，其他人的激动点都在别的上面，比如，那些石窟o此行大家要找的东西，肯定都在那些石窟之中，毋庸置疑o

    “仔细检查每一个石窟o”飞狐的声音恰到好处的响起，给了每个人指引，让他们开始行动起来o

    一群人哪里还能按捺得住，十几个人顿时间一哄而散，分别奔向了自己看好的石窟o只是，飞狐以及他手下的几个最厉害的高手护卫，却都一直站在原地，谁都没动o

    这些人站的位置很讲究，隐约在几个方向上，把王胜和女东主围在当中o也不着急寻找东西，目光始终在两人的身上o

    “走，我们去看看那个地火火脉o”王胜看着这架势，微微一笑，也不争什么，迈步就向那片发红的岩浆湖走去o

    女东主也笑了笑，跟着走了上前o几个护卫高手见状，目光全都看向了飞狐o飞狐皱了皱眉头，但终究没说什么，只是微微点了点头o

    四个高手护卫依旧还是不远不近的跟在了王胜和女东主身边，反正只要他们不靠近那些石窟，不进去抢东西，暂时来说这些人就不会对他们出手o

    王胜的确是很好奇，也算是观察地形o石阶那个入口距离那块岩浆湖差不多有两里多地，一边走一边看，也需要十几分钟时间o

    这片空间不仅仅只有那个岩浆湖有岩浆，地面上也经常会有些大大小小的窟窿，咕嘟咕嘟的冒着岩浆泡o周围空气中，还有熟悉的二氧化硫的刺激性味道o空气温度也很高，据王胜估计，至少有四十多度接近五十度o离的那些岩浆越近，温度越高o

    要不是王胜一开始设计防护服的时候就让那位宗师高手在内衣当中设计了通风清凉的阵法，这种环境下还穿着里外好几层的皮质防护服，绝对会热死o

    岩浆湖不小，宽度完全占据了整个地下空间o走近了才发现，大概有方圆百米，把地下空间的这个角落堵的严严实实o倒是岩浆湖的那一头，还能看到一片区域，很小，和这头差不多，但空空荡荡，什么都没有o

    王胜好奇心起，随便从纳戒中找了件没什么用处的木棍，扔到了岩浆湖中o呼，木棍在掉进岩浆湖的瞬间就着了起来，没几下的功夫，就慢慢的变成了灰烬o

    扭头左右看了看，王胜跑出去找了几块拳头大小的石块，然后同样扔进了岩浆湖中o没一会的功夫，那几块石头就变红软化，很快就同化成了岩浆，流淌在一起o

    木棍燃烧的时候众人看着还没觉得如何，可当石块熔化的时候，所有看到这一幕的人全都是倒吸一口冷气o连石头都能熔化，这地火火脉得有多恐怖？

    王胜看着这些却没觉得有什么奇怪的，熔岩本来就是熔化的岩石，温度足够将岩石液化，周围捡的这些石头全都是冷却后的火山岩，扔回熔岩中被熔化，这不是正常的事情吗？

    光是拿着石头王胜还不过瘾，又从纳戒中摸出来一把普通的匕首扔了进去o女东主也好，还是周围那几个监视的护卫也好，谁也没阻拦，估计都有好奇心，想看看是不是连匕首都能熔化o

    熔岩温度大概在七百到一千二百度，而铁的熔点却在一千五百度以上，所以王胜知道，匕首肯定不会熔化o

    事实也的确如此，匕首飞快的变红，把手部分不是铁质的，飞快的燃烧起来o一会之后，匕首就消失不见o

    几个护卫一个距离较远，二来在这种昏暗的光线下看的并不是很清楚，所以只看到匕首燃烧然后消失，马上直觉的认为，这是匕首也同样被熔化，更是惊惧o

    王胜却看的清楚，匕首不是被熔化，而是铁的密度大，慢慢的沉入了熔岩中o烧红之后双方没有太多区别，那些人看错也正常o谁也不知道，王胜却是在计算匕首下沉的速度o

    这边在观察熔岩湖，那边那些冲进石窟中的护卫们，此刻已经有了发现o

    不进去不知道，进了石窟才发现，每一个石窟，其实都是一个的炼丹房o石窟中央都有一个圆形的窟窿，窟窿中不停的冒着岩浆泡，窟窿上方，就是一个炼丹炉o这的的确确是用地火火脉在炼丹o

    周围有蒲团柜子什么的家具，还有石质的床榻之类的东西，有放药材的瓶瓶罐罐，甚至还有一些平摊在桌上的卷轴之类的东西o

    第一个看到这些的护卫，欢呼一声，然后立刻上前先把桌上的卷轴收起来o收的过程中，他已经发现那是一个丹方o具体什么丹方没看，但上面肯定记载了炼丹的药材和炼丹的步骤o

    收起卷轴，马上就直奔一看就是放药材的瓶瓶罐罐那边o如果有丹药留下的话，肯定就在这些器具里o

    只是，不是每一个炼丹房里面都有值得收起来的东西，这就要看各人的运气o进了有好东西的房间，才有收获，要进了没什么东西的炼丹房，也就只能看着空空荡荡的石窟骂自己运气不好o

    “一群傻瓜o”王胜已经观察好
------------

分节阅读 203

了熔岩湖，扭过头来就看到那批人正如同蚂蚁一般一个石窟一个石窟的搜寻，当下想都不想的直接骂出声来o

    “为什么？”女东主当然也看到了这一幕，不解的问道o这些人，名义上都还是她的手下，就算是现在她不掌控宝庆馀堂，可他们还算是宝庆馀堂的人，她当然要问清楚傻在哪里o

    “你不是早就说过，有个一直在运转的阵法保护丹药不会失效吗？”王胜看着那边的那群人，也不怕周围几个护卫听到，冷笑着点评道：“几个阵法师都在乱找，不能先找到那个阵法，再搜寻想要的神丹吗？”

    ps：第一更o

 第二百三十章 岩浆上奔跑（上）

    

    』，o

    第二百三十章 岩浆上奔跑（上）

    旁观者清，当局者迷，几个监视王胜和女东主的护卫一听，立刻明白了过来o还真的是如此，王胜虽然说话的语气不好，可说的有道理啊！

    其中一个护卫马上和另外三个了一下眼色，然后自己飞快的向着飞狐跑去o他要通知飞狐改一下搜寻的方式，不要再浪费时间o

    此行重要的是找到神丹和丹方，那些不怎么重要的东西，完全可以弃之不顾o

    飞狐还在最中央的那边和几个心腹高手一起监督着所有人o每一个人找到的东西，都要拿到他们面前来分门别类的存放，并由那个炼丹师来鉴别一下，值得带走的就带走，不值得带走的就留下o

    当护卫跑过来和飞狐一说王胜的话，飞狐顿时间一拍自己的脑门o自己当真是防备王胜和女东主防备傻了，这么简单直接粗暴的办法都想不到，真的是不应该啊！

    “阵法师！”飞狐马上吆喝起来，这里的地形实在是危险，早一点找到东西，就早一点安全离开o

    阵法师飞快的按照王胜的方法寻找起阵法来o说起来，所有人其实都是被唾手可得的财富迷了眼，没想到这一点o

    当阵法师认真起来之后，效率立刻成倍的提升o没用多长的时间，阵法师就找到了那个最明显的阵法所在之处o就在众人看到的最粗大的石柱那边，而那里，有一个明显被封闭的石窟o

    飞狐站在那个石柱那边，看着封闭的石窟，心中已经确定，他们要找的神丹就在这里面o

    不用问飞狐是怎么确定的o那周围的阵法，用阵法师的话来说，简直是坚固到可怕o防守之中带着犀利的反击，别说一般人，就算是一般的阵法师来了，也得望而兴叹o

    几个护卫想要上前撞开封闭石窟的木门，可是还没等他们冲进五尺之内，人就被阵法困住o刚刚还空空如也的地上，忽然就出现了一圈地火岩浆，几个护卫连逃走的机会都没有，就惨叫着，燃烧着，慢慢的倒在了岩浆之上，然后变成了几堆灰烬，最后消失的无影无踪o

    所有人都被这一幕吓了一大跳o这要是还不能确定东西就放在这里面，那剩下的这些人岂不是都是木头疙瘩了？

    四个阵法师马上动手开始研究阵法o只是片刻的功夫，就得出了结论o总的来说，一个好消息，一个坏消息o

    好消息是，这阵法因为是五百年前的阵法，其实并不算是特别的先进，四个阵法师有破解的办法o

    坏消息是，这个阵法的能量来源是地火火脉，也就是说，只要地火火脉没有被消耗殆尽，那么这个阵法就始终能够运转o破解起来，有着相当高的难度o

    破解的办法有，要么断掉阵法能量来源，这个显然不可能了o那么剩下的也就只剩下一条，暴力破解，就是用更强大的瞬间力量将这个阵法破开或者撕裂o

    麻烦就麻烦在这里，四个阵法师联手，也不足以在瞬间破开这个阵法的防护，灵气不足o想要破解，就必须要在场的高手们助一臂之力，同时出手，才有可能o

    飞狐站在那个石窟门对面几丈远的地方琢磨了好一会，终于做出了决断o

    “杀了他们！”飞狐冲着刚刚跑回来报告的护卫命令道o现在已经确定了神丹的位置，而且破阵需要集中大家的力量，再分散开护卫来监视王胜和女东主显然就有些浪费o为了防止他们做事的时候王胜和女东主捣乱，还是杀了他们比较让人放心o

    反正此行的主要目的就是神丹，另一个目的就是杀死女东主和王胜，既然已经到了这个地步，也没必要再虚以委蛇，杀了他们，一了百了o

    护卫一怔，然后应了一声，招呼了几个高手，飞快的向着王胜和女东主那边跑去o

    王胜他们当然看到了这边的情形，那个巨大的石柱距离他们并不远，只有不到一里的距离，要是等他们冲过来，王胜可没把握保护女东主安全o

    “你相信我吗？”王胜忽的没头没脑的问了女东主一句o

    “当然！”女东主想都不想的回答道o

    “那我做什么你都不要挣扎o”王胜叮嘱了女东主一句，然后一伸手，将女东主横着抱了起来o

    三个监视王胜和女东主的护卫看到了那边跑过来的护卫，似乎也明白了什么，二话不说拿出了武器，冲着王胜攻击了过来o

    王胜面对三个高手的攻击，却是挡都没有挡一下，抱着女东主，飞速的转身，撒开丫子就向着岩浆湖里猛冲而去o

    看着王胜这如同自杀一般的动作，三个护卫直接就傻了o这是什么意思？难道是知道性命不保，所以一起殉情？因为太过于惊讶，以至于他们三个都忘记了要杀死两人，刚挥出兵器还没冲上去，就傻在原地愣住了o

    远处冲过来要帮忙的几个高手也同样愣住了，这得要怎么想不开，才会想着要冲进地火火脉中去？他们中的几个虽然没看到熔岩熔化木棍熔化石头熔化的情景，可他们却亲眼目睹了几个护卫被地火火脉烧成灰烬的情景o

    几个护卫被那么点的地火烧了一下就成了灰，王胜抱着女东主直接跳进地火火脉中，那会怎样？

    愣住的不光是这些要动手的高手护卫，连远处的飞狐和那些阵法师炼丹师什么的也全都愣了o大家不可思议的看着王胜和女东主的身影冲向了那个巨大的地火火脉o王胜横抱着女东主冲刺的情景，仿佛慷慨赴死的英雄o

    王胜此刻的确是在冲刺，而且是以自己最快的速度，冲进了熔岩之中o谁也没注意到的是，王胜的脚底下，忽然之间有了些水渍o那是在全速奔跑的同时，王胜不忘记把自己某个纳戒中带着的水从纳戒中放出，放到了自己的军靴脚底上o

    众人期待的王胜和女东主浑身着火变成灰烬然后被地火火脉熔化的情形并没有发生，所有人都目瞪口呆的看着王胜如同长了翅膀一般，抱着女东主从地火火脉上方跑过去，转眼间冲到了火脉的另一头的那片小空地上o

 第二百三十章 岩浆上奔跑（下）

    

    第二百三十章 岩浆上奔跑（下）

    岩浆是非牛顿流体，密度大约是二点五吨每立方米，黏度是水的十万倍，温度在七百到一千二百度之间o

    这个密度比人体的密度要高出好多倍，这也意味着，就算是王胜直接跳进岩浆湖，他也不会沉底，而是漂浮在岩浆面上燃烧o

    王胜选择奔跑的落脚位置，一般都是岩浆湖中发红的部位，这也是岩浆湖里温度最低的部分，大概在九百度左右o如果是那些发亮的位置，足以超过一千多度o

    同时，王胜靴底的水在接触熔岩的瞬间被汽化，会带走大量的热量并将接触面的温度进一步降低o这个温度，并不足以在接触的瞬间引燃王胜的靴底o而每跑一步，王胜都会控制着将某个纳戒中的水释放到靴底，让自己的靴底一直保持着湿润和低温o

    当然，最重要的是，王胜奔跑的速度足够快o一沾即走，平均和岩浆接触的时间不超过零点一秒o而且为了保险起见，王胜还把自己膝盖以下的部位全部用水浸湿，保证水汽化带走热量而不至于把自己的裤子和全身引燃o

    非牛顿流体的意义，简单来说就是，如果王胜是站在岩浆上的，他会缓缓的下沉，可如果他是迅速奔跑状态下的，那最多也就是岩浆地面有些弹性，不妨碍王胜的行动o前提就是王胜的速度够快，接触时间够短o

    王胜的液体防弹衣就是这样的原理o平常是软的，但被子弹或者被利器快速刺中的刹那，就会瞬间变硬o

    于是，众人看到的一幕就是，王胜脚下蒸腾着水汽，可是哪怕是直接和岩浆接触的防护靴的靴底，也没有一点要燃烧的迹象o

    就在众目睽睽之下，王胜横抱着女东主，只用了不到十秒的时间，就冲过了百米宽的岩浆湖，冲到了对面的那片小平地上o

    女东主在王胜抱起她的刹那，脑子里就是一片空白o仿佛是喜悦，又仿佛是震惊o可当王胜抱着她冲进了岩浆湖的时候，饶是以女东主的大胆以及对王胜的信任，还是不由自主的闭上眼睛，伸出双手紧紧的抱住了王胜粗壮的脖子，把脸埋在了王胜宽阔的胸膛上o

    如果一定要死的话，这样和王胜死在一起也不错，至少是紧紧的抱在一起，没有分开的o死之前，还有一个如此让自己感觉到安全的男人陪着自己，似乎就这样死去，也并不算是遗憾了o

    可女东主并没有等到死亡来临，只是感觉到自己正在飞快的移动着o睁开眼，就看到王胜抱着自己已经快要冲过了岩浆湖o

    一直等到女东主被王胜放在了地上，脚踏实地，确认这并不是梦也不是虚幻之后，女东主才发现，自己依旧死死的搂着王胜的脖子没有放开，而王胜不得不弯着腰，让自己能够够得到王胜的脖子o

    “好了，放开吧！”王胜温柔的拍了拍女东主的后背，安慰了一句：“我们现在可以慢慢看戏了o”

    女东主放开了王胜，先仔仔细细的看了看自己和王胜身上，确定两人都完完整整没有一点的伤痕，这才放心的把目光放到了对面，看着那些之前要监视自己要随时杀自己的新东主的手下们变成木头的样子o

    飞狐等人的确是惊呆了o这怎么可能？同样是地火火脉，同样是人，同样穿着的是防护服，怎么王胜抱着女东主跑过这么大的地火火脉就不行，而自己的手下只是在那么小的地火火脉上站了一下，就被烧成了灰烬？

    难道是因为跑得快？联想到刚刚王胜不要命一般的冲锋，众人都是修行高手，马上就得出了这样的结论o

    一个五重境的高手护卫不信邪，王胜既然能够冲过去，那么理论上他也应该能冲过去才对o咬了咬牙，冲着自己的同伴打了声招呼，然后后退几步，助跑，将自己的速度提升到了最高，也学着王胜的模样向着王胜那边冲了过去o

    他想的是没错，可刚一冲进去还没冲出去十米，众人就看到他脚下的靴子已经着了火o而王胜刚刚却是毫发未损，身上都没有一点火苗o

    如果只是靴子着火的话，问题不大，只要能够及时冲到对面，脱下靴子就能安然无恙o问题是，对面的王胜会允许他冲过来吗？

    手指一曲，钢珠就出现在手上，王胜对准那个护卫在岩浆中奔跑的身影弹了出去o如同子弹一般的钢珠，直接飞跃了几十米的距离，准确的击中了护卫手中的剑刃上o

    不是王胜准头好，正好击中剑刃，而是那个护卫在奔跑中抽出了长剑，一剑准确的斩在了钢珠上o

    这一套动作倒是一气呵成，可王胜的钢珠并不是只有一个，而是好几颗o护卫也不简单，连着挡下几颗钢珠，但却忘记了自己还站在岩浆上需要奔跑o

    几下的停顿，已经足够让他的靴子和裤子全部都燃烧起来o高温的火焰又引燃了他的上衣o可怜的护卫，就这么被封挡在岩浆中燃烧成了一团火炬o

    等他发现不妙，知道自己不可能冲到对岸，急忙转向往回飞速奔跑的时候，已经错过了最好的逃命时机o

    就在距离众人站立的岩浆湖湖边不到三米的地方，五重境的护卫倒了下去o湖边的一个使用长兵器的同伴及时的用兵器把他从岩浆湖中拉了出来，众人七手八脚的扑灭了他身上的火焰的时候，这个高手已经是全身超过百分之九十五的重度烧伤o总算是修为高深，还没死，还留着一口气苟延残喘o

    如果此时有神丹，而且那个回生丹真的有起死回生效果的话，也许这个护卫还能活下来o可问题是，明知道神丹可能就在那个石窟中，众人却拿不出来，只能眼睁睁的看着这个护卫痛苦的着，生命力一点一点的流逝o

    飞狐恨恨的看着对面的王胜和女东主，走到被烧伤的护卫身边，看着他痛苦的模样，一咬牙，一剑了结了他，给了他一个痛快o

    “我们破阵！不用管他们！”飞狐咬牙切齿的命令着o只要拿到神丹，马上离开，到时候看这两
------------

分节阅读 204

个狗男女怎么被活活闷死在地下宫殿中o

 第二百三十一章 螳螂捕蝉（上）

    

    』，o

    第二百三十一章 螳螂捕蝉（上）

    隔了差不多有一里远，王胜还能看清楚那边的动静，可女东主基本上就只能听王胜解说了o

    这么远的距离，加上这种完全靠岩浆发出的光亮来照明的情形下，就算是王胜，也只是勉强看清，细节部分依旧还是无法完全收于眼底o

    在女东主疑惑的目光中，王胜拿出了自己的200的瞄准镜，凑到了眼前o那边的情景立刻清晰的呈现在眼前o

    女东主完全无法理解王胜的状态，尽管王胜已经创造了许多的奇迹，并且就在刚刚才抱着她跑过了流淌着的岩浆，可是现在拿着一根细长的管子放在眼前干什么？难道用一根管子就能看到那边的东西？

    飞狐只派了一个修为最低的护卫盯着王胜这边，只要王胜不过来，他们就不会理会o剩下的人，全都在四个阵法师的安排下，每个人握着一个阵石，站在计算好的方位上，只等其中一个阵法师一声令下，就会同时启动阵石o

    这是一套暴力破解阵法的阵石，特别针对各种坚固的防护阵法o这种阵法会突然之间集中作用于一点，然后暴力破开来那么两三个呼吸的时间o趁着这个时间，准备好的高手可以自由进出防护阵法，但前提是速度要足够快，在防护阵法恢复之前完成这一切o

    二十多人集体的演练了几次，能够做到统一激发阵石的时候，众人就站到了计算好的位置，阵石瞄准了石窟门口的防护阵法，准备攻击o

    飞狐是唯一的一个没有拿着阵石的，他要在众人破开石窟门口阵法的瞬间，将封住石窟的石门打碎o

    女东主看着这边，一脸的无聊o她自己也看不到那边的情景，王胜拿着一根奇怪的管子对着那边不知道在干什么，也不和她说话，自己又没有信心如同王胜那般在地火火脉上奔跑，只能撅着嘴站在一边独自无奈o

    王胜听到了女东主的动静，微微笑了笑，将瞄准镜递给了女东主，并手把手的教她放到了眼前o

    当石窟那边的景象清晰的呈现在女东主眼前的时候，女东主总算知道这根奇怪的管子到底是做什么用的了o这一下，女东主直接抢过了管子，再也不给王胜，紧紧的盯着那边，生怕错过了任何一个情景o

    砰，数十人激发阵法的阵势动静真不小，发出了如同巨石对撞一般的轰鸣声o只是，众人期待中的防护阵法崩塌的情景并没有发生o别说崩塌，就连破开一个小洞都没有o

    “他们破不了阵o”女东主看着这一幕，开心了起来o这些忘恩负义的家伙，现在品尝到了宝藏就在眼前却拿不走的痛苦，真是让人看得解气o

    “只是一两下而已o”王胜并没有这么乐观o

    这么多高手，外带四个阵法师，要破解五百年前的一个阵法，不说那个阵法有多牢固，光是五百年的研究代差，就是一个巨大的天堑o王胜还从没听说五百年之后的技术破解五百年之前的锁是打不开的，尤其这些家伙还是用暴力破解o

    一次试验说明不了什么问题，这种阵法，只要找对了方向，找对了位置，找对了攻击频率，总是能够破开的o

    飞狐那边并没有气馁，而是继续命令阵法师再一次的攻击o砰，又是一声震撼之极的大动静，整个地下空间仿佛都被震动了一般o

    王胜和女东主离的那么远，都能够感受到空间的震撼，可想而知刚刚的动静有多大o

    “看，他们找到窍门了o”王胜目视着那边，和旁边的女东主说道o

    女东主异常的不甘心，可是却也只能接受这样无可奈何的结局o尽管这一次依旧没有轰开，可是一次比一次强悍的震动显然说明，他们已经慢慢的在接近成功o一想到她想要用来东山再起的神丹和丹方就要被飞狐他们带走自己和王胜却无能为力，女东主就是一阵的无力o自己努力安排了这一切，究竟是为了什么？

    接下来，就是飞狐指挥着一群人不停的试验o累了众人就停下来休息，等休息好了就继续o反正这么大的地下空间内也不用担心被谁发现，更不用担心无处不在的千绝地的凶险，只要时间足够就行o

    足足有十几个小时，众人在那边试验了上百次，四个阵法师总算是找到了阵法的薄弱之处，也摸清楚了攻击的频率，开始让众人马上恢复，然后准备正式的破阵o飞狐也凝聚起全身的功力，等着最后一击的到来o

    轰，这一次众人的攻击，带来的一种无形的屏障塌陷的声音o

    “成了！”一个阵法师惊喜的叫了一声：“飞狐，速度！”

    飞狐早就准备好了出手，这边阵法师的声音才一出口，他的攻击已经重重的落在了石窟的那个石门上o

    一道差不多一尺厚的火山岩雕琢的石门，对一个七重境的高手来说，并不是什么难以破开的屏障o只是飞狐的铁棍一击，石门就轰然碎裂，露出了石窟里面的空间o

    嗤，一阵刺激无比的气体从石窟中喷出来o飞狐早有准备，闪过了一边o这个空间被封闭了五百年需要换气，石窟也一样是被封闭了五百年，同样需要换气o

    只是这么一下，防护阵法就已经重新恢复o众人也不着急，能打开一次，就能打开第二次，只要等着里面的废气排出，再次进去就是，还可以趁着这段时间，好好的观察一番里面的情景o

    石窟的门是正对着王胜和女东主这边的，借着王胜的瞄准镜，女东主能够清楚看到师门中的情景o

    里面有一个地火的火脉，有一个炼丹炉，此外，就是在一处明显是阵法勾勒出的花纹上，悬浮这一个闪烁着光芒的玉盒o玉盒周身同样雕琢了无数的复杂花纹，也不知道是阵法还是材料的缘故，不停的闪烁着亮光o

    所有人的目光，都集中在了那个玉盒上o这么神奇的表现，众人几乎已经可以确定，此行要找的神丹，就在这个玉盒之中了o

 第二百三十一章 螳螂捕蝉（下）

    

    第二百三十一章 螳螂捕蝉（下）

    每个人都贪婪的看着这个玉盒，心中转着不同的心思o

    飞狐同样盯着玉盒，可是他想的更多，看的也更多o除了玉盒之外，他想要找到的丹方什么的，站在门口这边根本无法看到o而从玉盒的大小来判断，除去保持药效的阵法，最多最多里面也就只有三颗神丹o

    三颗神丹最多救三个人，可要是有了丹方，岂不是能立下更大的功劳？飞狐的目光已经扫过门口能看到的所有区域，可惜，别的什么都看不到o这个石窟很大，也许里面还有空间，说不定丹方是藏在里面o

    想想也正常，地火火脉就在那边，丹方什么的保存肯定要远离地火火脉免得被烧毁吧？这么一想的话，飞狐的心中也充满了期待o如果自己带着丹方和神丹回去，这次能够得到什么样的奖励？如果带着丹方和神丹远走高飞呢？

    眼看着废气排的差不多，众人也休息的差不多，飞狐马上精神起来，再次命令众人破阵o

    轰，又一声震撼了整个空间的巨响之后，石窟门前的防护阵法再次裂开了一个大口子o这一次，飞狐的身影如同离弦之箭一般，飞窜进了石窟之中o阵法飞快的在他背后合拢o

    果然不出飞狐所料，当破开了门之后，里面几乎就是毫不设防o想想也对，那个保持丹药药效的阵法就占据了很大的空间，如果再要布置什么防护阵法的话，岂不是多此一举？

    对那个炼丹宗门来说，如果敌人都已经打到了这里，那么里面的东西有没有防护有区别吗？非得要布置一个阵法的话，那也应该是毁灭阵法，而不是防护阵法o

    可是，一群技艺高超的炼丹师，愿意自己毕生研究的丹方被毁掉吗？愿意自己穷其一生才收集齐全药材耗尽心力才炼制完成的完美作品被毁掉吗？显然答案是否定的o

    飞狐一冲进去，就看到了拐过一个角之后整整齐齐的码放着的一架子兽皮卷轴o这个架子同样是有一个阵法在保护，但并不是防护阵法，而是保护那些卷轴不被岁月侵蚀不被地火火脉的高热毁坏的阵法o

    果然不出自己所料，飞狐看着这一架子数十个兽皮卷轴笑了起来o上前稍稍的碰触了一下阵法，确定没什么陷阱之后，飞快的将那些卷轴从架子上抽下来，也顾不上检查，全都放到了纳戒之中o

    因为卷轴太多，而飞狐的纳戒又太小，他不得不用了两个纳戒才将这些卷轴全部都装下o

    收拾好卷轴之后，飞狐才转到了那个悬浮的玉盒这边o这阵法很奇妙，似乎地上的阵法还能和盒子上的阵法相呼应，使得盒子能够悬浮在空中o

    飞狐手已经伸到了盒子不远的地方，正随着盒子上下浮动的规律一下一下的动着o突然之间，飞狐的手闪电般的伸出，将玉盒从那个阵法上飞速的取了下来o下方的阵法突然失去了上方盒子上阵法的呼应，顿时间好像失去了什么重要核心一般，下方的花纹闪烁了几下光芒，然后就变得暗淡无比o

    冲着外面的人打了个手势，飞狐将玉盒也收到了纳戒之中，然后就凝神等着阵法再次破开，然后冲出去o

    外面的人其实都看到了飞狐收起玉盒的动作，在阵法师的指挥下，休息了片刻，再次激发了阵石o

    伴随着阵法被破开的轰隆声，飞狐的身影嗖的窜出了石窟o只是，还没等他站稳，就至少有四把刀剑，向着飞狐袭击了过来o四个阵法师之中，竟然有两个突然之间启动了一个阵法，将所有人都束缚在其中o

    飞狐不愧是飞狐，是这群人当中修为最高的一个，对这突然发生的袭击仿佛已经有预料一般，手中的短棍当当当连着荡开了三件兵器，最后的一棍却是结结实实的砸在了离他最近的那个动手的护卫身上o

    “早就知道你们有问题o”被砸中的护卫身上发出骨骼碎裂的声音，同时还有飞狐冰冷的话语o

    这边一动手，那边被这一幕惊呆的护卫们顿时间反应了过来，马上各自拿出武器，攻击起那三个出手的护卫和两个阵法师来o飞狐被围攻，显然这些人就是敌人o

    “你的人？”王胜和女东主在岩浆湖的对岸远远的看着，这一幕王胜似乎一点都不觉的意外，只是平静的出声问了一句o

    “是的o”女东主的语气中略有些抱歉的意思，这是她仅有的一些底牌，即便是王胜，她也没有完全托底告诉王胜o这些许的隐瞒，也正是她愧疚的原因o

    “可惜了！”王胜毫不掩饰自己语气中的遗憾，叹气感慨道o

    “为什么？”女东主不解的问道o这个时候发动，不是正合适吗？其他人都因为发动阵石而后力不济，而飞狐也刚刚拿到东西正兴奋想不到有人攻击，岂不是最适合的动手时机？

    “也不确认一下飞狐拿到的东西对不对就贸然动手o”王胜摇着头说出了自己的理由：“你的人隐瞒了修为，难道飞狐表现出来的就是真正的修为吗？”

    动手的人是几个普通护卫，属于不到五重境修为的o可此刻表现出来的攻击性，至少也有六重境o问题是，飞狐和另外一个高手，表现出来的却绝不仅仅是七重境的境界o

    六个动手的人只是坚持了不到十分钟，就被飞狐带着其他人击杀o女东主远远的看着，却是只能徒劳的看着，毫无帮助，着急的眼泪都快流下来了o

    “你有没有办法？有没有办法？”女东主焦急的拉着王胜的手不停的问着，她好不容易收拢的忠心手下在那边被屠戮，她却一点办法都没有，这种感觉真的让女东主绝望o

    王胜只是摇头，他也毫无办法，这么远的距离，狙击枪对付一些普通护卫还可以，对付飞狐这种高手一点用处都没有o

    飞狐已经在那边得意的笑了出来o此行的目标已经达到，连带还清理了队伍中的几个内奸，完美的不能再完美了o只要他们离开，将王胜和女东主封在地下宫殿中，他们就只能被活活的闷死o

    正在飞狐得意的时候，异变突生o

    ps：第二更，第三更明天早上看吧o( )

 第二百三十二章 黄雀在后（上）

    

    第二百三十二章 黄雀在后（上）

    刚刚击杀了六个内奸，从飞狐以下全都是心有余悸的同时又万分庆幸，如果他们不是这个时机跳出来，而是趁着高手都要推开石门用力的时候出手，说不定就要被他们得逞了o

    正在志得意满的时候，忽然之间，队伍中发出了一阵连续不断的惨叫声o三条鬼魅一般的身影，从众人没有注意到的被遮挡的那些石柱后面闪现出来，冲入了队伍中，开
------------

分节阅读 205

始疯狂的杀戮o

    只是几个照面，仅剩二十人左右的队伍，就倒下了一半o剩下的基本上都是飞狐带领的那些高手护卫o

    对方攻击的十分有目的性，就是在最短的时间内，将最弱的有生力量击杀，然后反过来再对付修为高的o

    到了这个时候，飞狐等人已经看清楚了三条人影o只可惜，三个人全都带着斗笠面纱，透过面纱根本看不清对方的真面目o

    “宝庆馀堂办事，还请三位给个方便，我们东家必有重谢！”飞狐带着剩下的十个高手，和三人对峙起来o面对这样的强敌，飞狐也不愿意在这里面拼个你死我活，只是喊出了自己的背后招牌，想要缓和一下形势o

    一边喊着，飞狐一边心中琢磨着，这是不是女东家隐藏的暗手？让大家放松警惕的时候，再出手突击o为此甚至愿意用几个同伴的性命做诱饵让他们心理上产生懈怠，果然可怕o

    在飞狐心中，这三个人除了女东主的手下之外再没有其他可能了o一路上，除了女东主和隐藏的内奸能够留下暗记让这些高手慢慢追踪的话，谁还能有办法做到这些？难道是王胜？

    王胜不可能！飞狐第一时间就排除了王胜o如果王胜想要暗中算计的话，只要他那个超强的护卫一个人隐藏在暗中，这里所有人都会死的无声无息o宝庆馀堂也是有情报网的人，那个超强护卫居然是数十年前的一个传奇红牌杀手，这种高手真要动手了，还有他们的活路？

    所以，这三个人，就只能是女东主的手下o对方的修为奇高，刚刚飞狐和其中的一个对了一个照面，结果两人竟然旗鼓相当o而那个看起来还是三人当中最弱的一个，可飞狐却是宝庆馀堂的高手中最强的一个o

    “少废话，留下神丹，留下丹方，放你们一条生路o”这个时候跳出来的三人当然是宋家的三个高手，九重境的统领也不想多废话，直接说出了自己的目的o

    几个小时前，三人就沿着那条石阶路来到了地下空间中o不过那个时候，飞狐等人正在为破开那个石窟的阵法而努力，三个人修为那么高，随便找几个石柱遮掩，就足以让这些人无法察觉了o数里宽阔的地下空间，隐藏三个九重境八重境高手还是十分简单的o

    他们一直在看戏，虽然没赶上最精彩的王胜狂奔岩浆湖的部分，但是飞狐等人一直研究破阵的过程还是一点不漏的看在了眼中o

    对此，三人谁也没有打扰飞狐等人，有这么好的免费劳力帮自己把门户打开，那何必还要自己费那个力气呢？

    一直等到飞狐冲进去拿了神丹拿了丹方出来，三人又看到了一场内奸出手的过场戏o尽管不是那么的精彩，但也足够让三人充分的准备好并占据最好的出手方位，等到飞狐等人杀了内奸心情放松的刹那，一举动手，击杀了其中的一半人o

    一听到对方也是要神丹要丹方的，飞狐就知道没办法善了o之前他还侥幸，死了几个无足轻重的护卫就死了，还能少几个人分赏赐，现在看起来，却是不得不拼命了o想不到女东主不声不响的，竟然招揽了这种高手o

    剩下的人也知道必须要拼命了，不拼命只怕所有人都会死在这里o随着飞狐一声令下，众人齐齐的向着三人扑去，三对一，四对一，总之要把三个人分开，然后分别击杀，哪怕拼着自己负伤都无所谓o

    飞狐这边有三个八重境高手，每个对应一个敌人，加上两到三个六重境的护卫帮忙，不敢说稳操胜券，但是坚持一段时间却是没有问题的o只要随便哪一组对付的敌人解决了，就能腾出手来帮忙，毕竟己方是有人多优势的o

    可是，在飞狐直接对上九重境的那个统领的时候，飞狐就马上意识到了自己的错误o

    只是一次正面的攻击，飞狐手中的短棍就被统领弹飞，恐怖的灵力反震甚至将他的整个手臂都震的发麻o还没等他的手臂恢复过来，旁边的一个手下已经砰一声飞了出去o六重境的高手，在对方手下一个照面都接不下来，人还在空中飞呢，就已经没有了知觉o

    等飞狐看到那个恐怖的对手一只手抓住了自己另一个手下的拳头，将人整个抡起来的时候，就已经意识到，他们这次恐怕是要栽了o对方是有极大的可能是传奇级的九重境高手，给他一百个手下，也不是对方的对手o

    想到这里，飞狐心中瞬间做了一个决定，口中依旧大喊着，貌似要再次冲上去，可是人却用尽了全力，飞速的向着岩浆湖那边狂奔而去o也许靠着王胜的办法，能够将这三个恐怖的高手挡在岩浆湖的这一侧，还可以挟持女东主，给自己争取到一线生机o

    就算是最后没办法逃脱，那么大的岩浆湖，也足以让自己把装着丹方和神丹的纳戒扔进去毁掉o自己得不到的东西，别人也休想得到o

    只是，他才狂冲出去几步，身后就传来一阵凌厉的破空之声o飞狐想都不想的急忙往旁边一闪，一支长剑就擦着他的身体射向了前方o看长剑的样式，正是和自己一起围攻统领的最后一个手下的武器o

    身形折了一下，速度自然降低了少许o还没等飞狐再次把速度冲起来，长剑的主人已经整个的飞向了他o不是那个手下跳起来，而是被扔过来的o

    堪堪躲过了手下身体的狠砸，那个恐怖的敌人却已经出现在了飞狐的身后，重重的一拳，轰在了他的后背之上o

    噗，飞狐一口鲜血喷了出来，一起喷出的，还有碎成十几块的某些内脏o( )

 第二百三十二章 黄雀在后（下）

    

    第二百三十二章 黄雀在后（下）

    九重境高手的奋力一击，就算是八重境的飞狐，也承受不起o可即便是重伤垂死吐出了内脏，飞狐还是强自撑着最后一口气，将身上的十个纳戒向着不远处一个冒着岩浆泡的地火火脉扔去o

    统领倒是一下子没有防住这招，眼看纳戒就要被扔到地火火脉中，也顾不上再补一击，急忙飞身冲出去狂接那空中的十个纳戒o

    就在统领这边刚刚才手忙脚乱的接下了第四个纳戒的时候，忽然脑子一空，上当了！一转头，就看到飞狐已经向另外的一个方向的地火火脉中，扔出去了五个纳戒o

    这一下统领已经顾不得这边剩下的几个纳戒，用尽全身的功力，奋力向着那个方向冲去o经过飞狐身边的时候，还不忘记一脚重重的踩在了飞狐的脑袋上，直接将飞狐的脑袋踩爆o

    饶是统领已经冲的足够快，飞狐后面扔的五个纳戒，统领也只是抢到了两个，剩下的三个，全都落在了地火火脉中o没等统领用匕首挑出来，就已经消失在一个突然冒出的岩浆泡中o前面扔的十个中，剩下的六个，也是一样的结果o

    站在两个地火火脉中间，统领甚至还能听到纳戒被地火火脉烧毁里面的东西爆出响起的砰砰巨响，可惜，即便是爆出来，也都是在岩浆之中，统领的修为再高，也没有高到可以伸手进岩浆中把东西取出来o

    全都是因为飞狐o统领看着脑袋已经被他踩爆的飞狐，恨不能将他碎尸万段挫骨扬灰，可惜，再怎么泄愤，也改变不了已经发生的事实o

    那边的两个下属还在收尾，不过战斗已经有了结果，宝庆馀堂的队伍全灭o活着的也都失去了战斗能力，正在被两个八重境的宋家高手挨个的补刀o

    统领压下烦躁的心情，开始一个一个的检查起手中的纳戒来o只检查到第三个，统领脸上就露出了惊喜的表情o这个纳戒中，赫然有着一卷一卷的卷轴，随便拿出来一看，光是卷轴上保持着的那种余温就能告诉统领，这是不久前才从那个石窟中拿到的o

    等到检查到第五个的时候，这一次统领再也无法压抑自己的惊喜，畅快的叫了出来o

    这个纳戒当中，分明就是那个玉盒o飞狐费尽心机的想要在临死之前将这些东西都毁掉，还用了点手段，可惜，天公不作美，统领随机抢回来的纳戒中，竟然有着最重要的东西o

    其他几个纳戒中，都是无足轻重的一些食水给养药材什么的，这些东西统领都毫不客气的收了起来，然后不死心的继续从飞狐的身上摸了起来o

    三个宋家高手都是同样的行动，每个人都从这些死去的宝庆馀堂的护卫们身上搜索战利品，确保不会有什么漏网的东西o

    仔仔细细检查过一遍之后，三个人不死心，又在那一大堆的石窟中挨个的检查了一次，耗费了一个多时辰，这才检查完o最后只剩下那个被阵法封闭的最大的石窟，三人也都集中到了那个地方o

    石窟的石门已经打碎，里面的情景一目了然o除了拐弯之后的情形看不到之外，其他也没有什么特殊的o

    神丹已经到手，连丹方都有一个纳戒那么多，这一趟的收获，可以说完美o唯一还没有完成的，也就是趁机击杀王胜了o

    不过，三个人其实都很好奇，王胜和女东主是怎么越过一百多米的地火火脉到了那一头的？难道是从地火火脉上走过去的？

    尽管好奇的要命，但是三人都没忘记此行的主要目标o看着王胜和女东主还在那边好整以暇的似乎并不害怕他们过去，统领琢磨了一会，摇摇头，还是决定放弃杀死王胜o

    没什么好处，反正他们不动手，把王胜放在这里自生自灭，也不算是没有作为o门口那两扇巨大沉重的石门，只要关上，王胜和女东主两个人难道还能出来？这千绝地里面，就算是有一群掌柜的在外面接应，就靠那几个胖子的修为，他们自己能在千绝地里活下来就算不错了o

    “姑爷，你好自为之！”统领冲着岩浆湖那边的王胜拱了拱手，大声的说了一句，带着两个下属转身离开，再不留恋o宋国公还等着神丹救命，他们一定要尽快的赶回去o

    目送三个高手走远，女东主才气哼哼的将瞄准镜还给王胜，她不给也没办法，王胜已经伸出手要了o把东西交还，女东主毫不掩饰自己的恼怒问道：“宋家人？还叫你姑爷，宋大小姐倒是真在乎你啊！”

    这世上叫王胜姑爷的，也就只有宋家人了o王胜看着他们也觉得好笑，宋弘德处心积虑想弄死自己，这些手下却好像都愿意留自己一条性命缓和双方关系，真是有意思o

    瞄准镜里看着三个人走进了那条长长的黑暗台阶甬道中，王胜才算是松了一口气o如果当时统领他们要冲过来的话，王胜最多只有把握挡住一个，剩下的两个，肯定能轻松把王胜和女东主干掉o

    现在总算是暂时安全了，王胜在这边找了个地方坐了下来o尽管温度不低，也比一直站着要舒服轻松一些o

    “东西就这样让他们带走？”女东主很不甘心，可是她也没有别的办法，只能靠着王胜坐在旁边，不甘心的问道o

    “那你还想怎样？”王胜反问道：“宋家这三个，至少有一个是九重境高手，你能打得过？”

    女东主也只是说说而已，其实她心里比王胜清楚许多，这一次的行动，算是彻底失败了o自己安插的人手，已经全部都被杀，自己和王胜还被封在这下面，连出去恐怕都是问题了o

    “不用太悲哀o”王胜看到女东主有些消沉，以为她是在哀悼那些手下，出言安慰道：“就算他们那会不动手，飞狐不杀他们，宋家人也会杀了他们的o你救不了他们o”

    这是事实，女东主总算是觉得不用那么难受了o看了看一脸不在乎的王胜，好奇的问道：“你不担心吗？”

    “担心什么？”王胜问道：“担心我找到更好的东西？”

    女东主的双眼顿时间亮了起来o

    ps：第一更o( )

 第二百三十三章 藏东西的好地方（上）

  

    第二百三十三章 藏东西的好地方（上）

    “什么更好的东西？”女东主当即兴奋的问了出来，刚刚的沮丧消沉瞬间消失的无影无踪o

    “我来问你，你仔细琢磨琢磨o”王胜也不和女东主见外，直接问道：“你说，我们现在这个地下宫殿，进来容易不容易？”

    女东主琢磨了好一会之后，才有点不甘心的回答道：“太容易了o”

    “这么容易来的地方，几百年前，怎么就没有外人冲下来然后把那个石窟打开呢？”王胜又问了一句o

    这次女东主依旧还是绞尽脑汁的琢磨着，同时也在回忆着她得到的遗迹地图的记载，好一会之后，才有点半信半疑的说道：“我查过一些记载，好像是外面那条通道十分的凶险，外人就算是能打开那个石门，在那条通道里也会九死一生o”

    女东主并不是胡说，这个是有真实记载的o对这一点，王胜也认可o

    “那条通道长达十几里，全黑，没有一点光亮，如果在通道周围有布置的话，一般的高手进去，活不下
------------

分节阅读 206

来几个o”王胜也顺着女东主的话说到：“这倒是可以解释那个时候为什么没人能冲进来o”

    这个炼丹宗门被灭和林家被灭是差不多的时间，位置分布也差不多，说不定当年这个宗门就是林家的一个附属宗门，只是没有赤熊堂和神鹰狱那么有名而已o

    如果当时这个宗门被灭的时候，只要有人在地下宫殿里面控制着那条通道的机关阵法，外人根本就进不来o撑过一段时间之后，整个千绝地就会因为许多阵法的缘故慢慢的变成绝地，自然就再没有人打这个宗门的主意，所以这个地下宫殿也就完整的留给了宝庆馀堂o

    毕竟是经常有自己人进出的通道，那些杀伤性阵法不可能如同维持药效的阵法那般始终开启，所以，肯定是有人控制才会打开，没人控制就没有作用o王胜和宝庆馀堂的人能够大摇大摆的进来，也是因为这个原因o

    女东主也想到了这一点，但这个和王胜说的更好的东西有什么关系？

    “如果让你藏东西的话，在这个地下宫殿里，你会选择把最珍贵的东西藏在哪里？”王胜好像完全掌握了女东主的疑惑，适时的反问了出来，刺激女东主思考o

    “当然是那个石窟了o”女东主不假思索的回答道o说完了才想到，王胜肯定不会想要这个答案，然后又开始思索起来o

    那个石窟是最大的，这一点毋庸置疑，只要把那些小石窟炼丹房搜索一遍，总会找到这个大石窟那边o从这个角度上来说的话，那个石窟的隐秘性不足o既然是这样，如果换成是自己的话，会把宗门的丹方神丹什么的放在那里吗？

    琢磨了一会之后，女东主不得不得出一个让人沮丧的结论，她自己竟然也不会挑选那个目标如此明显的地方作为存放重要物件的地方o倒是很有可能会在那里设置一个陷阱，然后用来吸引人的注意力，真正的好东西，肯定要另外寻找地方安置o

    想到这里，女东主的心情越发的兴奋o如果是这样的话，那飞狐也好，宋家人也好，岂不是只是找到了一些陷阱的位置，拿到了一些诱饵？真正的好东西，其实还在这个地下空间当中？

    “我会考虑放在一个谁都不注意的地方o”女东主看着泛着暗红色光芒的地下空间，忽然有些兴奋的说道：“也许刚从那条甬道出来的地方就不错，谁也不会注意那里o或者随便一个普通的炼丹房，只要伪装好，旁人很容易忽略o”

    啪啪啪的掌声一下一下的响起，却是王胜在给女东主的猜测鼓掌：“如果飞狐有你一半的聪明，也不会傻到被人抄了后路o”

    女东主却是有些汗颜，她之前和飞狐想的简直一模一样，完全就被那个石窟吸引了所有的注意力，根本没有往更深层次琢磨o要不是王胜提醒，女东主自己完全想不到现在这些o

    当然，这里的环境也注定除了那些石窟之外，再没有其他更合适的地方，难道把东西藏在地火火脉之中？

    这个念头一起，女东主就再也无法遏制，这个炼丹宗门已经能够利用地火火脉炼丹了，难道真的可以做到把最珍贵的东西藏在地火火脉中？这么想着的同时，口中不由自主的问了出来o

    把丹方丹药藏在一千二百多度的岩浆当中？王胜看着脑洞大开的女东主，实在是无语了o勤于思考是好事，但脑洞开太大显然就是妄想狂了o别说这个世界，就算是王胜在地球上的时候，也没有哪个想过要把药材放在一千二百多度的高温环境中o

    看王胜的表情女东主就知道，自己问了一个蠢问题o还好，有面纱的遮掩，王胜看不到女东主脸上的红晕o

    “你之前说的没错，那几个不怎么被人注意的地方，是藏东西的好地方o不过……”王胜拖长了后面的这个不过，吸引了女东主的注意之后，才慢慢的说道：“那些地方只是出人意料，但只要有人在这里时间长一点，肯定能够注意到o特别是通道口，总有人要主持通道的阵法，不是特别合适o”

    “普通的炼丹房也不合适o”王胜停了一下让女东主考虑，然后才接着说道：“只要有人在里面炼丹，用不了多长时间就会发现异常o”

    女东主点点头，承认王胜的看法o她刚刚选的两处地方只是出其不意，藏的巧妙了，可是却不够持续和长久，更加的不够安全o

    目光把地下空间的地方又扫了一遍，实在是没什么地方适合了，女东主只能把目光投向了那条黑黢黢的通道o又长又黑的通道中，藏下一个宗门的珍藏还是可以的吧？

    王胜也随着女东主的目光投向了通道那边，微微的点了点头开口道：“通道里面的确是个不错的地方，不过，你是不是忘记了还有另一个地方更加合适？”

    ps：第二更o( )

 第二百三十三章 藏东西的好地方（下）

    

    第二百三十三章 藏东西的好地方（下）

    “还有一个地方？”女东主再次把整个地下空间扫了一遍，确定自己并没有漏过任何的角落，这才疑惑的问道：“哪里？”

    王胜用脚踩了踩脚下，忽的笑了起来：“这里！”

    “这里？”女东主听到王胜跺脚的声音，目光也被吸引了过来，听到王胜的回答，忍不住惊讶的叫了出来：“怎么可能？”

    “怎么不可能？”王胜笑着问道：“给我一个不可能的理由？”

    “这里……”女东主刚说了两个字，忽然就说不下去了o因为她忽然发现，之前她说的那些不可能的地方所有的缺点，这个地方竟然全都没有o

    首先，出人意料o这绝对是排在首位的，谁能想到跨过一个岩浆湖，会有人把东西藏在这个地方？

    这里一眼就可以看到边，看起来完全没有藏东西的条件，可正因为如此，也更会让人一眼看过来就会放弃o空空荡荡的地方有什么可看的？更加不会有人想到，好东西真的就藏在这里o

    没人能一下子想到，这就已经是一个足够优势的地方了o何况这里还满足王胜说的第二个条件，足够安全o

    如果不是自己亲身经历，哪怕自己最信任的手下突然跑过来告诉自己，有一个人抱着另一个人就那么硬生生的跑过了一个岩浆湖，女东主肯定会等那个手下说完，然后结结实实的给他一个大嘴巴子o

    编故事也得编的有模有样有根有据吧？还跑过岩浆湖？跳进岩浆里还不直接就被岩浆吞噬？

    这一点上，女东主和地球上的许多人都犯了一个明显的认知错误o地球上有些影片中，不管是魔鬼终结者跳进钢水中还是咕噜跳进火山岩浆中，都是缓缓的沉下去被岩浆或者铁水吞没，事实上并不是如此o终结者如果只是钢铁骨架或许还有可能，咕噜却一定只会在岩浆上方燃烧成灰烬，和那几个被地火火脉烧死的护卫一模一样o

    既然没人能想到，那么外人肯定不敢以身犯险跑过岩浆湖o尤其是在王胜特意扔了木棍石头和匕首，全都熔化燃烧在岩浆中之后，那些护卫们就先入为主，没有哪一个能想到王胜能冲过去o

    等他们看到王胜冲过去的时候，再想要过去就没机会了，王胜会用一切手段阻止他们跑过去o而且王胜不用如何费力，只要让他们多在岩浆上呆那么几秒就足够了o

    从这个角度来说，这里足够安全o而且那个炼丹宗门既然用地火火脉炼丹这么久，肯定也摸清楚了地火火脉的特性，说不定也有人知道了岩浆湖可以跑过来，那么在这里藏下东西也就顺理成章了o

    可是，这里空空荡荡，难道是在下方挖洞来藏下宗门传承？女东主的目光不由得往下扫过，想要看看哪一块地面是不一样的，也好找到真正的宗门秘藏o

    看了几眼，没看出来有什么不同o女东主索性站了起来，然后从这头走到那头，几乎是一寸一寸的看地面上有没有什么异常，走几步还要跺跺脚，听一听下方是不是空洞o

    这一幕直接让王胜看傻了，目瞪口呆的看着女东主在那边一会走一会跳的o

    好一会之后，女东主才注意到王胜的目光，加上自己也没有发现什么，有点不好意思的低着头走回了王胜身边，又靠着王胜坐了下来o有王胜这么一个聪明的家伙，她又何必自己浪费这个时间呢？

    反正穿着防护服，坐地上也没关系，在千绝地早就树桩草地什么的坐惯了o只是，女东主在王胜身边如此自然的靠在他身上，却是连她自己都没有意识到o

    也许是因为之前王胜已经抱过女东主，而且还是救命之恩，女东主已经对王胜心理上完全不设防o靠着王胜的动作如此的自然，王胜甚至还能感觉到她身体的柔软和弹性o

    “你说，当年他们也没有你穿的这些防护，他们是怎么跑过来的？”女东主坐下来之后，靠着王胜好奇的问道o她很好奇这个问题o

    “谁说他们跑过来过？”王胜笑了起来，女东主有时候想的真是长远，几百年前的事情都想要弄清楚o

    “没有吗？”女东主愣住了o如果五百年前的那些炼丹师们从来没有跨过岩浆湖的话，东西怎么藏过来？

    “如果是你，你没看我跑过之前，你敢跳进这里吗？”王胜抬了抬下巴，示意前面的岩浆湖o

    “不敢！”女东主直接摇头：“就算看你跑过，我也不敢跑o”

    “那你怎么会觉得五百年前有人敢跑过来呢？”王胜笑着问道：“况且，学我也未必就能跑过来o”

    岩浆上奔跑也是需要技巧和知识的，绝不是说速度快就行o除了要速度快接触岩浆时间要极短之外，首先要找那些发红的地方，相对于发亮的地方，发红的温度更低o其次还要不断的加水，让水瞬间汽化带走大量热量o此外还得做好防护，不能把身上的衣物引燃o

    那个没冲过来的护卫就是犯了这几个错误，被王胜阻挡了最多两秒就全身着火，王胜不觉的五百年前的炼丹师有这种勇气和见识o

    “不过来，怎么能把东西藏到这边来？”女东主理直气壮的反问道：“这可是你说的，这里适合藏东西o”

    王胜直接拍着自己的脑门闭上了双眼，女东主看起来多聪明的一个人，怎么突然之间就变得这么笨了？

    “你看看这里，光秃秃的，几乎是完整的一块，怎么可能有东西藏在地下？”王胜决定不再卖关子，告诉女东主答案o

    女东主放眼过去，的确如此o他们所处的这片平地，好像是一片岩浆冷却的，完整的一块，这么说起来，地下恐怕真不好藏东西o只是，不在地下，难道是在天上？想到这里，女东主抬头就看了起来，这里是地下空间的边缘，是不是藏在边上或者上方o

    王胜根本不理会女东主的动作，很是随意的将手边的一块拳头大小的石头捡了起来，拿在了手中o

    “根本没必要挖洞挖石窟什么的，也没必要冒着生命危险从地火火脉上跑过来o”王胜给出了答案：“只要把东西塞到纳戒之中，然后从那边扔过来就行o这么点距离，很容易，是吧？”( )

 第二百三十四章 少了一个（上）

    

    第二百三十四章 少了一个（上）

    王胜说的很简单，听起来也的确很简单o在这个只要修行到一重境，就比王胜在地球上久经训练的特种兵体质还要强悍的元魂世界中，把一个纳戒扔出去一百多米，完全就不是问题，真的是简单的不能再简单的事情o

    别说对于王胜这种战士，就算是女东主这样的看起来柔弱无比的女子，恐怕也不是什么困难的事情o

    女东主直接愣住了，这么简单的道理，这么轻松的方法，她怎么就没想到呢？为什么一直以来自诩聪明无比的她，在王胜面前竟然总是表现的和一个什么都不懂的傻女孩一样呢？

    愣过之后，女东主再次恢复了精神，跳起身来，从左到右再次一寸一寸的搜索起地面来o一个纳戒不是很大，说不定就掉在什么石缝里面了o

    看着这一幕，王胜又是摇头o不过他也没有阻止，任由女东主继续检查着，自己拿着那块石头一上一下的扔着，一边掂量着o

    这块地方不大，最多也就是几百平米的样子，女东主就算是逐寸的检查，也花不了多少时间，很快，她就再次垂头丧气的回到王胜的身边坐了下来o

    “哪里有啊！”女东主接连的失望，语气也显得十分的蔫吧：“会不会是扔的时候没扔准，掉进地火火脉里了？”

    飞狐扔出去的那些纳戒，掉进地火火脉中爆出的声响他们可是听的清清楚楚，这会女东主也开始有些患得患失起来o

    “纳戒直接扔过来，也未免太容易被人发现了吧？”王胜再次苦笑了起来o这女子，连自己现在的状况都不担心，居然在担心五百年前的人扔纳戒扔的准不
------------

分节阅读 207

准，真是服了她，典型的要钱不要命，果然是个天生的奸商o

    “是你说的扔纳戒过来的o”女东主顿时间有些急，明明这话是王胜说的，怎么现在就不认了呢？

    “那么小的纳戒，一个恐怕还装不下，至少得四五个o”王胜耐心的解释起来：“四五个纳戒扔过来，就算隔的这么远，难保有人视力好，总归会被发现吧？”

    女东主想象了一下自己站在对面的情形，既然自己能站在这里看到飞狐扔出纳戒，那么对面肯定也能看到o这样一来的话，恐怕这种办法就没那么安全了o

    “不对，你站起来！”女东主忽然发现自己检查的时候漏了一处地方，那就是王胜坐着的位置，忍不住叫王胜挪开o

    王胜撇了撇嘴唇，二话不说，撑起身子走到了一边o女东主不死心的看了看王胜刚刚坐的地方，忍不住又失望了，那里空空荡荡，和别的地方并没有区别o

    “看来是你猜错了o”女东主冲着王胜说道，略有些不服输之后的倔强o

    “都和你说了，纳戒直接扔过来会被看到o”王胜再次解释道：“如果是你，难道就不能想点别的法子？”

    “什么法子？”女东主这次是再也没有跳起来兴奋寻找的心气了，只是坐着闷声问道o

    “比如用什么东西伪装一下o”王胜提醒道o

    “能用什么伪装？”女东主懒洋洋的回应道：“伪装的不好，反而更容易被发现o除非……”

    “除非什么？”王胜笑吟吟的问道o

    “除非伪装成这里本来就有的东西o”女东主终究不是傻子，看着王胜手上的那一块石头，心中已经明白了许多o

    自己应该早就看出来的，女东主心中暗骂着，王胜从头到尾在这边什么东西都没碰，就拿起了那块石头，这么明显的暗示，她居然就没发现o

    特别是这片区域整块地面都是板结在一起的，唯一的一块不大不小的石头就是王胜手里这块，这么特殊，自己早就应该看出来的，居然又被王胜抢了先o

    “你说这个？”王胜拿起石头亮了一下o

    女东主点了点头，目光灼灼的盯着王胜手里的石头o王胜索性直接把石头交给了她，让她看个仔细o

    接过石头，女东主上上下下翻来覆去的看了好一会，都没看出来这块石头有什么不对o这就是一块完整的毫无罅隙的火山岩，掂量着重量，也是普通的重量，从外表上完全看不出来有什么问题o

    “难道我猜错了？”女东主大惑不解，又仔细的翻看了一番石头之后，才把石头交还给了王胜o

    “事实上……”王胜拿着石头，冲着女东主慢慢的说道：“你猜的很正确o”

    手指一用力，那块拳头大小的火山岩就直接的碎裂开来，外面的火山岩表皮飞快的脱落，露出了里面的一个更小的铁球o

    “铁球？”女东主一下子就看出了问题o火山岩的外面，居然是铁球，这是怎么弄的？不过，站在岩浆湖边上，很快就想明白了其中的关键o

    那些人肯定是先做好这个铁球，把纳戒放进去，然后铁球只要在岩浆中蘸一下，沾满岩浆自然冷却之后，就是一块外表完整的火山岩o至于里面怕岩浆高热的纳戒，只要里面垫满隔热的材料，自然安全无忧o

    王胜再次用力，铁球的外层迅速变形撕裂，露出了里面塞的满满的一团不知道什么粉末，粉末之中，赫然有着五个一模一样一看就是纳戒的东西o

    “你是怎么看出来的？”女东主看着王胜从那些粉末中将纳戒一个一个的拿出来，目光死死的盯着，一点都不想挪开，同时口中还有些不明白的问道o要知道，她刚刚拿在手上看的很仔细，也没想到里面会有东西，更无法在还没有捏开的时候就断定里面有东西o

    “简单啊！”王胜笑嘻嘻的回答道：“这里面有纳戒，所以你是放不到另外一个纳戒当中去的o只要试试能不能把那个石头收进我的纳戒中就行了啊！”

    女东主这次是真的无语了o王胜从头至尾，表现的一直就是一个妖孽o这么妖孽的人，自己早就应该知道了，从他拿出雪糖霜和精盐的制作方法的时候就应该很清楚了，直到现在才完全确定，真的是不应该o

    ps：第一更o( )

 第二百三十四章 少了一个（下）

    

    第二百三十四章 少了一个（下）

    五个纳戒，现在就在王胜的手中o纳戒原先的主人早已经在几百年前就死了，王胜可以轻松的打开纳戒看看里面有什么东西o

    当着女东主的面，王胜把纳戒中的东西一个个的展示了出来o

    卷轴，一大堆的卷轴o第一个纳戒之中，全部都是封存的十分精致的卷轴o每一卷卷轴上，都写着名字，不是这个丹就是那个丸，要么就是什么散什么帖什么膏，从名字上就可以看出来，这就是各种各样的丹方药方o

    第二个纳戒里面同样还是卷轴，一般的大小，一般的封存，一般的精致o第三个，第四个，第五个，全部都是，除了卷轴上标注的名字不同之外，其他的一模一样o

    卷轴都是封存着的，王胜也没有在这个环境下打开的意思，只是看看名字，就整齐的摆在一边等着女东主过数o

    “没有了？”看王胜停下了动作，已经数到了四百多的女东主愣住了o

    “没了！”王胜把五个纳戒摆成一排，放到了那堆卷轴旁边o

    “神丹呢？”宝庆馀堂此行的目的是为了神丹，女东主打出的幌子也是为了神丹，磕到现在为止，这个宗门珍藏的纳戒中只看到了卷轴，没看到任何丹药，这不正常啊！

    “没有神丹o”王胜再次重申了这一点：“这些纳戒里面可没有保持药效的阵法，不可能存放任何丹药的o”

    这个问题其实很容易想明白，只是女东主一下子无法接受而已o想通这个道理之后，也就不得不接受了这个事实o

    “你要明白，这些东西，才是一个宗门真正的传承o”王胜指着那一堆卷轴说道o这些卷轴上面记载的各种丹方药方，各种研究记录，各种对于地火的利用，这才是这个宗门最大的宝藏，而不是区区一两颗丹药o

    “我明白！”女东主何尝不知道这些才是真正的传承？可是她就是有些想不开，明明是自己找到的神丹，怎么最后就成了别人的？

    纳戒中不可能有保持药效的阵法，那么，那个石窟中的阵法就是这里唯一的一个o玉盒之中肯定就是真正的神丹了o现在神丹被宋家的三个高手抢走，王胜和女东主却只能看着无计可施，这种感觉真的是让女东主很不舒服o

    神丹可是女东主这次能不能东山再起的关键，如果能拿到神丹，也许就能用某几个大人物的性命来换取他们对于女东主的支持，东山再起不是梦想o可没有了神丹，只有这一堆卷轴丹方，东西固然是珍贵，可未必就有神丹那么直接o

    “不用多想了o”王胜似乎明白女东主的想法，此时却也没有再说什么刺激她的话，而是开始默默的将那些卷轴再次放回纳戒之中o

    这些东西存放了多年，拿出来看看没问题，还是封存回去比较好o就算是要打开，也要找一些炼丹高手研究，王胜自己肯定不会贸然打开的o

    女东主还是有些神游天外，一直等到王胜把东西收拾的差不多，这才缓过神来o

    “我这次是不是特别的失败？”女东主情绪不高，带着点沮丧问道o

    “还行，不是一败涂地o”王胜并不是一个很会安慰人的主，回答的答案也让人无法振奋：“至少你还活着，活着就有机会o”

    女东主指了指王胜，忽然之间不知道怎么回应他才好o有这么安慰人的吗？什么叫还活着？

    “我要是你，就想想你的那些掌柜的是不是安全o”王胜和女东主之前就聊过，所以知道现在那些掌柜的应该还活着，但还是提醒她道：“这里可是千绝地，短时间也许没问题，时间长了，他们可应付不了千绝地的凶险o”

    “糟了！”女东主之前一直关注神丹的事情，已经把那些忠心的掌柜的忘到了脑后，这会经过王胜提醒才想起来，这不是在外面，这是在千绝地里，那些掌柜的还面临凶险o

    他们离开那些掌柜的走了两天，找到地方和通风换气又是两天，下来之后找东西什么的算起来又是一天，要是再加上回去会合的时间，那些掌柜的至少要撑七天o就算王胜已经帮他们找好了一个相对安全的藏身之处，可是七天时间，千绝地里面谁知道会发生什么？

    “我们快走！”女东主顾不得其他，帮着王胜将卷轴塞回纳戒中o恨不能拉着王胜的手现在就离开地下空间o

    王胜却不慌不忙，整理好一切之后，这才再次将女东主横着抱起，准备跑过岩浆湖o

    女东主这次很主动，主动搂住了王胜的脖子，将自己和王胜贴的紧紧的o她很清楚，两人贴的越紧，王胜跑起来速度就越快，跑过岩浆湖的时候也就越安全o

    有了第一次的经验，这次王胜并没有多凶险就跑过了岩浆湖，回到了来的时候那片地下空间中o

    让女东主纳闷的是，王胜并没有马上就和女东主一起离开，而是在各处找了一遍，将那些尸体都集中到了一起o

    “你打算安葬他们吗？”女东主好奇的问了一句，然后就看到了王胜凝重的面孔o

    “少了一个o”王胜忽然没头没脑的说道o

    “什么少了一个？”女东主奇怪的问道o

    “来的时候三十个人，去掉你我，打开石窟的时候死了五个，地火火脉上死了一个，尸体现在有二十一个o”王胜抬起头问道：“还有一个哪里去了？”

    女东主从没想到过王胜竟然会如此的谨慎小心，连地上的尸体都要数一遍o可当她发现的确少了一个的时候，心中也不由的惊讶了起来o少了的那一个，哪里去了？

    宋家人不可能放过任何一个的，王胜和女东主在他们动手的时候也一直盯着这边，似乎并没有发现有人消失，这可就怪了？

    难道那个人已经埋伏起来，准备偷袭？问题是，这个地下空间肯定已经被宋家人关上了石门，就算那个人还活着，难道不是应该跳出来大家一起合力想办法出去吗？

    ps：第二更o( )

 第二百三十五章 你选错地方了（上）

    

    第二百三十五章 你选错地方了（上）

    少了的那个人，是黑蛇o身为神威狱的资深杀手，杀人很有一套，同样的，隐匿逃命也很有一套o

    当宋家的三个高手隐藏在众人身后准备坐收渔利的时候，黑蛇就已经敏感的发现了三个人其中一个散发出来的淡淡的杀气o

    飞狐的手下当中，有好多都带着杀气的，那是针对王胜和女东主的o只是，这些人身上的杀气，黑蛇相处了这么久已经熟悉了o而那一道强悍而陌生的杀气，让他第一时间就警惕起来o

    黑蛇在众人当中的存在感本来就低，他属于修为比较低的护卫中的一个，平常他也表现的十分低调老实，干活不多不少，既不出挑也不显眼，和人说话也少，遇上事情被人想起的概率都不大o

    也正因为如此，黑蛇才能在发现地下空间中多了陌生高手而且还是带杀气的高手之后，果断的选择了明哲保身o黑蛇的任务是刺杀王胜，而不是和飞狐他们同生共死，这一点上，作为杀手的黑蛇，从来就没有什么节操可言o

    在黑蛇精湛的隐藏技艺之下，连宋家的三人都没有发现，黑蛇已经在他们的视野中消失o当三个人出手的时候，隐藏的黑蛇更是看到了三个人超绝的身手，更是大气都不敢出，直接消失在黑暗的甬道之中o

    要不是王胜谨慎的习惯，把尸体数了一遍，以女东主急着出去的心情，一定会忽略少了一个人，贸然的进入甬道之中，肯定会被黑蛇所趁o

    宋家的三个人修为那么高，王胜和女东主都明白，他们三个人要打开石门的话，肯定不会让一个漏网之鱼逃掉o也就是说，那个消失的高手恐怕还在地下空间之中o要么在这些石窟中隐藏，要么就在黑暗的甬道中藏身o

    这片地下空间中因为有地下火脉存在，所以一直有淡淡的红色光亮照着所有的区域，隐藏的话，并不是一个很合适的地方o而长长的甬道中，完全黑暗，如果王胜和女东主要是拿着照明的火把，远远的就会被发现，暗算起来也是十分的容易o

    两厢推断之下，恐怕那个失踪的家伙藏在黑暗甬道中的可能性更大一些o

    事实也证明了这一点o王胜和女东主为了保险起见，几乎是把所有的石窟都检查了一遍，
------------

分节阅读 208

并没有发现有人的存在o也就是说，那个失踪的家伙真的是藏在黑暗甬道中了o

    长达十几里的甬道，曲曲折折，没有任何的光线，想要藏下一个人实在是太容易了o也正因为如此，所以当精通隐匿的黑蛇只要不主动暴露自己的行藏，在宋家三个高手的眼皮底下也能不被发现o

    现在王胜和女东主要面对的问题就是，那个隐藏的家伙不敢对宋家的高手出手，但却一定敢对王胜和女东主出手的o

    王胜和女东主两个人，一个表面上暴露出来的修为只是三重境后期到巅峰，另一个几乎就是柔弱的如同一个普通女子，不管对方是想要复仇还是谋财害命，恐怕都不会对他们两个留手o

    黑暗中，敌暗我明，王胜还要带着女东主这个累赘，对上那个能在三个宋家高手眼皮子底下隐匿的高手的话，恐怕胜算不高o王胜明白这一点，女东主也同样想到了这一点o

    顿时间，女东主的脸色变得煞白o虽然隔着面纱王胜看不清，但她突然的目光变化还是能看到的o女东主现在正心急自己的那些忠心掌柜们，如果不能早出去接应他们，恐怕他们也会凶多吉少o这样的话，这一次女东主真的就是一败涂地了o

    “别慌！”王胜见女东主着急的都快要哭出来了，急忙开口安慰道：“有办法的！”

    说也奇怪，女东主虽然这次出行已经算是失败的不能再失败了，可听到王胜的话，还是迅速的平静下来o王胜的话语中仿佛有一股让人心静的魔力，让女东主不由自主的会相信他o也许和王胜之前已经创造了很多次的奇迹有关系吧！说到底这里可是千绝地，王胜的地盘，不是吗？

    如果是王胜一个人的话，王胜有把握在那个家伙发现自己之前发现对方，哪怕是在漆黑一片的甬道中也是一样o这一切都源于王胜从地球上带过来的装备o

    虽然红外望远镜已经没电，后来送给了吕温侯，可王胜还有一样装备是可以随时利用太阳能充电的，那就是单兵作战终端o另外，单兵作战终端上不但有相机，同样也有红外镜头，只是没有望远镜功能而已o

    黑暗中，王胜只要用单兵作战终端，每一个拐弯之后看一看，就能清楚的看到黑暗甬道中是不是有人o有这强悍的功能，王胜不敢说能直接暗杀掉那个高手，但自保肯定是没有问题的o

    不过，现在有女东主在，那就是另一回事了o带着她，走不了多远就会被发现，到时候主动被动可就完全掉了个o

    站在黑黢黢的通道口，王胜看着那个如同黑暗的大口一般的通道口，看了一会之后，就把目光转向了别的地方o

    女东主很明显的发现了王胜的这个动作，等王胜看了一会之后，才疑惑的问道：“你在找什么？”

    “找能控制甬道中阵法的枢纽o”王胜对女东主也不隐瞒，直接回答道o

    之前王胜就和女东主分析过，这里之所以安全没被攻破，就是因为那条长长的甬道，里面肯定布置了强大的攻击性阵法，所以一般的高手才攻不进来o控制的枢纽，一般就在通道口附近o

    女东主的双眼顿时间亮了起来，忽然之间，她对王胜再次充满了信心o这个人，果然是她命中的福星，任何问题到了他手上都有解决的办法o

    那个隐藏的家伙藏在哪里不好？非要藏在黑黢黢的通道之中o这里的确是容易隐藏身形，可是他难道就没有想到，在这里也更容易遭到攻击吗？

    只要等他们找到那个控制枢纽的话，女东主也不介意亲自激活阵法，让这些宝庆馀堂的叛徒们尝尝她的愤怒o( )

 第二百三十五章 你选错地方了（下）

    

    第二百三十五章 你选错地方了（下）

    王胜的这双眼，是在螭吻变的时候经过灵气淬体强化过的，视力比一般人的视力要好出数倍，另外对颜色的辨别能力，几乎提升到了变态的级别，两种略有一丝区别的颜色，在王胜眼中都是泾渭分明o

    以王胜这种敏锐的视力，在甬道口周围寻找几个控制甬道中阵法的枢纽，并不是什么困难的事情，特别还是在判断出这里可能有枢纽的情况下o

    没用五分钟的时间，王胜就在通道出口边上的石壁上找到了一个隐藏的十分隐蔽的石门o这石门上方的一些缝隙和花纹，恰好隐藏在最外面通道口修建的一些辅助性建筑的边缘，不在这里仔细琢磨的话，根本就无法发现o

    王胜用力的推了一下，石门没开，但是缓缓动了一些o这下王胜心里有了谱，用足力气，奋力的向里推去o

    五百年没有人开启的石门，被王胜一个人的疯狂推动下，发出一阵让人毛骨悚然的摩擦声，被硬生生的推进了墙里o

    石门推开，王胜当先走了进去，女东主紧随其后o进门的时候，女东主就看到了那厚达一米多的石门，一阵咋舌o如果只是她一个人的话，就算是知道这里有个门，恐怕也只能无可奈何，根本就推不开o

    里面是一个石室，不大，有差不多五六米长，正对门的墙上，一溜被摸的油光水滑的一排供人手握的把手，把手的头部被雕琢成了各种兽头的样式，排列的整整齐齐o

    这个石室里只有这些东西，不用问，这些把手就是启动甬道内阵法的枢纽o只要握着这些把手，输入灵气激活阵法，甬道内的攻击性阵法就会开启o

    攻击性阵法只要启动，就不需要更多的灵气来支撑了o要知道，这里可是有着无穷无尽的地火火脉，提供的能量足够阵法运转需要o要不是这些攻击性阵法需要的时候得停下来，王胜怀疑这个宗门都能把这些阵法设计成永久的o

    “你到外面守着，我亲自启动这些阵法！”女东主此刻心情十分的不佳，还留下一个，正是让她泄愤的对象o

    王胜也不置可否，走出了门外，守着甬道口o只要不被人冲出来就行，那家伙要是藏在甬道里面，绝对会被阵法弄死o五百年前连消灭林家的那些势力都没能冲进这个地下空间中，甬道中的阵法厉害可想而知o哪怕五百年前真正的高手都是奔着林家去的，可这里没有丝毫的侵犯也足以说明这些阵法的恐怖o

    一排十个把手，显然甬道里面是分成了十段，布置了十个阵法o女东主此刻也不管哪一个是哪一段的，从左到右，挨个的握着那些把手输入灵气激活阵法o当然，输入灵气的同时还必须要扳下那些把手，然后把手会一点一点的还原到原来的位置o

    王胜在甬道口上，都能听到甬道里传来的一阵轰隆隆的声音，不用问，这些应该是阵法启动的声音o

    其中有一段的声音持久不衰，听起来就好像持续不绝的雷声o其他的地方，却是一开始响过之后就不再响动o

    听着这动静，王胜基本上可以确定，那一段应该就是那个高手隐藏的地方，阵法一开，藏在再黑的地方都无所遁形o阵法就不是靠光线来攻击的，而是不管什么东西在里面，都会无差别攻击o

    轰隆隆的声音响了差不多有五分多钟的时间，然后就彻底的安静了下来o王胜也长出了一口气，声音停下来，也意味着阵法停止了攻击o如果那个高手不是通天彻地的阵法高手的话，恐怕唯一的结果就是死在阵法之中o

    女东主刚刚在启动了阵法之后，也走出来听动静o聪明人不用多说什么，她自然知道里面那个人的结果如何o

    “我们什么时候才能离开？”女东主问了了一句o

    阵法不认人，不会说知道女东主是启动阵法的人就会网开一面，他们要走，也得等阵法停下来o

    “应该是等那些把手回到原位置o”王胜当时只是看了一眼就判断的差不多o这种阵法肯定不可能是人工控制停下来，只能等里面设计的机关走完才行o

    看那些把手恢复的速度，估计还得一两个小时才能够回到原处o慢慢等吧，反正两人现在着急也不差那一两个小时的时间o

    一直到所有的把手都恢复了原状，而且王胜在最后关头又听到了轰隆隆的声音，等声音彻底安静下来之后，王胜才看了看黑黢黢的甬道，对女东主示意了一下，两人才往通道内走去o

    不过，在进入甬道之前，王胜还不忘记用力将那个机关控制枢纽的房间关上o有必要的话，这里以后开发出来，做一个炼丹炼药的绝佳所在也是很不错的o

    黑暗的甬道中，没有一点光亮，女东主才拐过一个弯就陷入了黑暗中，什么都看不到了o情急之下，急忙拉住了前面王胜的衣襟，又觉得有些不保险，摸到了王胜的一条胳膊，然后飞快的将王胜的胳膊抱在怀中，这样才能让她感觉有些安全o

    王胜心中暗叹了一声，拿出了单兵作战终端，打开了上面的电筒功能，顿时间，明亮的光芒照亮了两人前方，里面的情景看的清清楚楚，比之前众人的火把可要清楚太多了o

    女东主一脸惊讶的看着王胜手中的那个发射着耀眼光芒的东西，完全无法理解这到底是什么o怎么就能发出这么亮的光芒，难道是极品的夜明珠？可就女东主见过的夜明珠的光亮，十颗加起来也比不上王胜手里这个东西o

    一路前行，走了大概六七里左右，王胜和女东主就看到了一具“新鲜”的尸体o尸体上伤痕累累，鲜血流淌了足足有百米长，一看这家伙就是在阵法中挣扎了这么长的距离才死o

    王胜也不客气，俯下身就开始在尸体上摸索，没一会功夫，就拿到了两个纳戒o里面的东西摆出来，女东主看到了其中一样，立刻就知道了这尸体的身份o

    “他不是宝庆馀堂的，他是神威狱的杀手o”

    ps：第一更o( )

 第二百三十六章 第三批人（上）

    

    第二百三十六章 第三批人（上）

    神威狱的杀手并不像无忧城的杀手一样，每个人都有个牌牌o基本上神威狱的都是上下级单线联络的，除了上下级，外人很少能知道神威狱杀手的身份o

    不过，神威狱杀手总会在隐蔽的地方给自己留一个暗记，用来给自己人标明身份o

    不巧的是，女东主掌控宝庆馀堂这种业务满天下的商业巨舰，各方面的牛鬼蛇神都见识过，恰好知道一点神威狱的内幕o黑蛇身上的一样东西带着暗记，被女东主认了出来o

    “神威狱的杀手怎么会出现在宝庆馀堂的队伍中？”王胜看了看女东主，女东主直接摇头o

    “不是我找的o”女东主飞快的否认道：“我要的是忠心耿耿的能在各种状况下站在我一边的人，神威狱的杀手肯定不在此列o”

    这话有道理，王胜认可o女东主这种情形之下，杀手的忠诚度绝不可能如她那些手下那般，拼死也要动手为女东主争取机会o

    不是女东主，那就只能是宝庆馀堂这边了o宝庆馀堂都已经把要杀女东主的企图摆的如此的裸了，根本就不用专门找杀手对付她，那这个杀手要对付谁？

    王胜一点都不客气，马上就把杀手的目标定到了自己头上o至于是谁请的杀手，那就不得而知了o不过，既然能混在宝庆馀堂的队伍中，宝庆馀堂肯定脱不了干系，少不了出去之后仔细调查一番o

    两人继续往前，女东主心系那些掌柜，走的很快o也多亏了王胜的电筒足够亮，不至于像火把那般昏暗不明，来的时候摸索用了五六个小时的路程，回去的时候只用了两个小时不到，两人就赶到了石门边o

    等走到石门边的时候，女东主忽的想到了一个问题o进来的时候，是飞狐命令了八个六重境七重境的高手一起用力才把一扇石门给拉起来的，现在石门紧紧的关闭，而他们只有王胜和女东主两个人，这石门要如何的打开？

    一想到这个问题，女东主就是一脸的绝望o六七重境八个高手才能拉起来的石门，怎么打开出去？他们走了这么远，还奋力杀了那个隐藏的杀手又有什么用？不能出去，心中再有什么雄心壮志，再有什么雄才大略，又能如何？

    现在女东主才想明白宋家的那三个人为什么要和王胜说那句“好自为之”o早就听说宋家和王胜不死不休的局面，怎么可能见了面都不动手呢？原来是在这里等着o只要王胜出不去，用不了太长的时间，不是饿死渴死，就是被里面的地火火脉溢出的气体呛死o

    死，原本仿佛很遥远的事情，现在看起来却是如此之近o女东主忽然之间觉得自己的胳膊腿都有些软，要不是因为抱着王胜的一条胳膊，估计她能直接瘫在地上o说到底，女东主还只是一个年轻的小女孩，直面生死这种问题的时候，还是忍不住会害怕o

    “别怕！”王胜感受到了女东主的害怕，轻轻的拍了拍她搂着自己胳膊的小手o

    这给了女东主很大的勇气，至少想到不是自己孤
------------

分节阅读 209

单一个人，心里多少都会好受一点o

    站在石门下方，王胜抬头看着石门o有一连串的石阶可以让王胜踩踏，只要推开沉重的石门，两人就能出去，回到王胜最具优势的千绝地之中o

    “还是想想出去之后你打算怎么重振旗鼓吧！”王胜笑着让女东主稍微的靠后一些，自己站在了石门下方，双手撑住了一扇师门o

    女东主在旁边已经瞪大了双眼，王胜这是打算一个人撑开那个至少有数万斤的石头大门？王胜的笑容看在女东主眼中，怎么看怎么像是徒劳的安慰o

    尽管王胜已经创造过很多次奇迹，可那都是凭着王胜那异乎寻常的脑袋里的想法o一个人举起数万斤的重物，这可能吗？

    这时候女东主忽然想起了王胜的一个传闻o据说王胜某一次晋级灵气淬体之后，变得力大无比，连吃饭走路都不适应好长一段时间o难道就是因为这个，所以王胜觉得可以挑战一下举起数万斤的石门？

    女东主很想笑，可她实在是笑不出来o有些事情就算是修为再怎么弱，可常识就是常识，并不是能够随意改变的o一个人可以举起万斤，那已经是了不起的大力士了，再多的话那纯粹就是胡说八道编故事骗一些什么都不懂的小孩子了o

    看着王胜已经准备蓄力，女东主本想喊住他，可又觉得不好打击王胜的积极性o也许等他努力试上一两次之后知道自己的尝试只是徒劳的时候再说会比较好一点o

    之所以女东主能看到这些，是因为王胜已经把单兵作战终端固定到了自己的左臂上o这么重要的东西，哪怕是女东主，王胜也不可能随意给她o当然，就算是给了她她也用不了，光是指纹认证就能把女东主直接拦在几百年之后o

    深呼吸了几口，王胜努力的听了听外面的动静，没觉得什么异常，这才双腿微微下蹲，然后腰肢双腿双臂同时叫力o

    一阵尖涩的石块摩擦声缓缓的响起，这声音让人听着极不舒服o可是，这让人十分不舒服的声音，此刻听在女东主的耳中，却是比什么优雅悦耳的音乐声都要好听o

    眼看着那巨大沉重的半米厚的石门在王胜一个人的用力之下竟然缓缓的升起，女东主心中瞬间充满了无法形容的惊喜，那是一种完全堪比死里逃生的令人如此快乐的感觉，这摩擦的难听声音，仿佛成了此刻快乐的伴奏，如此的清新脱俗o

    有那么一刻，女东主差点就喜极而泣了o原以为是绝望的困境，没想到王胜竟然真的以一击之力举起了数万斤中的石门o要不是这事情就亲眼发生在自己的眼前，女东主都不敢相信这一切都是真的o

    随着石门慢慢举起，上方也露出来一阵光亮，那光芒就仿佛是天堂的圣光一般，让女东主恨不能瞬间投身其中o

    ps：第二更( )

 第二百三十六章 第三批人（下）

    

    第二百三十六章 第三批人（下）

    世间一切虚幻的美好，都是极其短暂的，就如同现在女东主的心情o

    石门才刚刚打开不到半尺，外面一道雪亮的光芒就如同一条毒蛇一般，飞快的向着王胜的咽喉飞去o

    外面有人，而且还是埋伏了很久的人，一直没有动静，哪怕王胜听了很长时间，都没有听到外面有任何人的声音o

    对方很善于隐忍，一直悄无声息，直到王胜用力的推开石门，推开来半尺的时候，这才突然动手o

    这个时候，正是王胜用力的时刻，两只手举着石门，根本腾不出手来招架o同时，身体和双腿双臂都在用力，静止的身体上压着数万斤重的石门，想动都动不了o趁着这个时机突袭，简直就是十拿九稳o

    女东主看到了这道利刃的光芒，双眼也射出了绝望的目光，如果王胜在这个时候被刺中的话，他至少会重伤o石门一封闭，两人绝对就是个死o

    只是，没等女东主憋在嗓子眼里的那声惊叫喊出来，王胜那边就已经迅速的做出了反应o

    应对这种突然的刺杀，王胜的反应其实并不复杂，他只是迅速的蹲了一下身子，然后把全身力量撤掉而已o

    双手上举着的数万斤重的石门，忽然之间下方没有了托承的力道，立刻重重的摔了回来o而与此同时，王胜的头上也突然之间出现了一个头盔，将脑袋护住o

    叮，对方如同毒蛇一般的一击，因为王胜的下蹲，导致原先针对咽喉的目标最终落在了王胜的头顶，利刃正中头盔上，发出了叮一声轻响o

    对方攻击的快，缩回的速度也快，所以利刃刚刚才击中头盔对方就收力缩回o不然的话，他的手臂和兵器，恐怕都要被石门夹住了o

    那可是数万斤重的石门，除了王胜，恐怕这世上也很少有人能单臂承受这般的力道o被夹住除了断臂求生之外，估计就再没有别的办法o所以，对方只能缩回，也必须缩回o

    “我记住你了，长腿美女！”电光火石之间，对方抽手回去，王胜的声音也从缝隙中传了出来，然后石门咣一声重重的砸回地面，隔断了两边的声音o

    只是石门这么一开一合的功夫，王胜就已经断定了外面袭击自己的那个杀手的身份，正是之前就纠缠过自己好几次的长腿杀手阿七o

    这世上，知道王胜力气大的人没有几个o就算是影子老太监，寒冰李，他们也只是知道王胜有万斤的力量，但真要对上这数万斤的石门，估计他们两个也不会觉得王胜有机会能出来o

    真正见识过王胜狂暴力量的，似乎也就只有长腿杀手阿七了o

    杀手阿七当时刺杀王胜的时候，是在王胜刚刚杀了戴无忌之后，用了一根万斤巨木做了个机关想要刺杀王胜，结果被王胜双手抡着万斤巨木如同轻巧的木棍一般将她打飞o从那个时候起，阿七就知道王胜的力量有多恐怖o

    能抡着万斤巨木当棍子耍的人，身上要没有几万斤的力量，能做到吗？所以，也只有阿七一个人知道，王胜只要一个人就能够举起这石门o

    这也是她为什么明知道王胜被封锁在下面，而且下面恐怕只有王胜一个或者最多两三个人的情形之下，依旧还要冒险在千绝地里面等着王胜打开石门伺机刺杀的缘故o也许，这是她为数不多的几次能够亲手为自己的同伴复仇的机会了o

    石门关闭，双方顿时间隔在了两个世界o女东主直到此刻才惊魂初定，刚刚憋着的惊叫声这个时候才喊了出来o不过只喊了一下就停了下来o

    外面，长腿杀手阿七恨恨的看着沉重的石门关闭，愤恨不已o刚刚大好的机会，竟然还是被那个家伙躲过，不能亲手杀了王胜，真的是不甘心啊！

    杀手也有杀手的骄傲，阿七的骄傲就是，当自己精心准备三次刺杀不成的时候，就再也不会对那个人出手o她已经针对王胜出手过三次，第一次巨木攻击，第二次在河水中伏击，刚刚那是第三次，可惜，三次都是无功而返o

    哪怕再不甘心，阿七也不会再对王胜出手，这是她自己的规矩，也是她自己的骄傲o如果连这个都要打破的话，阿七恐怕就再也无法在杀手界立足，因为她无法过自己心理上的那一关o

    不过，不出手并不意味着就要饶过王胜性命o只要彻底的封死这个石门，王胜在下面就算是有天大的本事也不可能出来，等待他的只有死路一条o阿七不甘心，只是因为不甘心王胜不是自己亲手杀死的而已，并不是没有让王胜死的手段o

    咣咣，王胜和女东主在下面，听着石门上方传来的一阵阵的巨响，心情都是十分的糟糕o

    两人都明白这巨响意味着什么，长腿阿七肯定是弄了什么重物在石门上压住石门，王胜甚至可以想象到，两个石门的门环肯定被长腿阿七用坚固的铁条什么的封锁，除非王胜现在力大十倍，或许能够绷断那些桎梏然后举起石门，否则的话，恐怕他们两个就只能是如同老鼠一般，被封死在地下了o

    从营地出发，往这边赶路的时候，王胜就隐约感到有三批人在追踪宝庆馀堂一行o现在宝庆馀堂的人已经死绝了，那些掌柜的在距离这里两天多路程之外休息等待，女东主安排的人肯定已经和他们会合，那算是第一批人o

    宋家的三人是第二批人o为了宋国公的病，他们肯定是直接赶回，要多快有多快，绝对不会返回来看王胜有没有办法出来o在他们想象中，王胜和女东主肯定是被困死在下面了，无非就是时间迟早而已o

    长腿阿七和她的人就是第三批人o现在这批人也开始行动，将王胜和女东主彻底封死在石门之下o他们甚至不用等待很长时间，最多几天，下方火山岩浆溢出的二氧化硫浓度就足以杀死王胜和女东主了o

    女东主是眼睁睁的看着自己刚刚摸到了天堂的大门，然后就被外面长腿阿七一脚踹进了地狱之中o这变故，让女东主一瞬间几乎再也没有了生存的勇气o( )

 第二百三十七章 通道里不行（上）

    

    第二百三十七章 通道里不行（上）

    “这么绝望做什么？”王胜的声音从旁边传来，没有一丝一毫的惊慌，仿佛眼下这形势，对他来说完全就没有半点影响一般o

    女东主抬起了头，看着王胜缓缓站起的身影，王胜左臂上发出的亮光，将王胜雄壮的身躯影印在王胜身后的山壁上，如同一个黑暗魔神一般的恐怖o

    这情景难道还不够绝望吗？女东主扭过头，避过王胜照过来的灯光，心中腹诽着o身上还带着这么让人捉摸不透的东西，难道王胜真的是魔神再世？

    “不就是大门被封住了，有什么可绝望的？”王胜的声音再次清晰的传来，让女东主的心静了下来o很奇怪，王胜的声音似乎就是有这种魔力，能让绝望中的女东主也能得到平静o

    “别忘了，我还是一个出色的石雕大师o”王胜的手一翻，一把锤子和一把凿子就出现在王胜的手中，在空中虚击了两下，冲着女东主笑着说道：“开一条路出来，并不是多难的事情，无非就是耗费点时间而已o”

    “你还会石雕？”女东主这是第一次听说王胜还会石雕，顿时间惊讶的张大了嘴巴o

    不过，女东主的眼中也瞬间多了许多的喜色o如果王胜真的会石雕的话，那么从这里往上开几尺的一条通道，对王胜这种能把数万斤重的石门都举起来的妖孽来说，完全不是问题o正如王胜所言，根本没必要绝望o

    “我会石雕很意外吗？”王胜有些意外的反问道o但随即立刻反应过来，恐怕这事，女东主还真不知道o

    王胜雕刻三清像的时候，知道的人不多，除了凌虚老道士和鲁大师之外，也就是老君观的几个大小观主清楚o后来在营地里露了一手镇住那些工匠的时候，里面也没有宝庆馀堂的人，所以消息没有传到外面很正常o

    女东主忙不迭的摇头，天大的意外也比不上又看到活下来的希望更让人震撼o她现在巴不得王胜马上开动锤子凿子，然后在这边凿出一条路来o

    “现在？”王胜直接摇头：“现在可不行，那些人还在外面o”

    一听王胜这话，女东主顿时间了然o凿开石头可不是一点的动静，只要这里一动，外面就会听到o距离这么近，他们只要守在外面，等王胜一出去，稍微有个修为高点的高手，王胜和女东主恐怕就得交代在外面o

    这下子女东主又郁闷了，明明有个很好的方法可以出去，可居然就因为外面有人给困住了，真的是让人想不郁闷都不行o

    “另外，在这里的话，恐怕也凿不开o”王胜说完时间的问题，又转向了地点，连地点都不合适o

    “哦，也对，这里要是凿的位置不对，这么重的石门和门框要是塌下来，肯定很危险o”女东主想当然的想明白了一个不在这里开凿的道理，自己给自己解释起来o

    “有这个原因o”王胜点头同意o女东主顿时笑靥如花，难得一次在王胜面前说对了里理由，真的是不容易啊o

    但很快女东主就乐不出来了o有这个原因，这意思就是说还有别的原因，而且别的原因才是主要的，而不是这个？

    “这里凿不动的o”王胜笑了起来，连续的看着女东主这个商业世家的掌舵人脸色变来变去的机会可不多，哪怕看不到她的面孔，只看她的眼睛，也要多欣赏一会的o

    说起来，女东主的一双媚眼有时候还真好看，虽然比不上梦中女孩的那双眼更让自己刻骨铭心，可那种又娇又媚仿佛能让人软化到骨子里的目光，有时候也是十分动人的o这么一个娇软无比的女子如果如同没骨头一般的斜靠在榻上用这双能把人熔化的目光看人的话，估计再厉害的百炼钢也得变成绕指柔o

    “凿不动？”女东主倒是没想到这一条，现在想想，王胜
------------

分节阅读 210

的确是说过凿不开，应该这个才是主要的原因o可女东主想来想去，也没觉得这里的岩石有什么特殊，摸上去好像也是相对酥松，怎么会凿不动？

    “你试试！”王胜笑着将锤子和凿子递了过来o

    女东主不信邪，明明摸起来不是什么特别坚固的石壁，怎么可能凿不动？接过锤子凿子，手立刻一沉o

    王胜递过来的凿子还算是正常，可锤子却是百斤的那一柄，女东主没想到锤子会有这么重，差点就脱手o

    “哼！”女东主忽的觉得有些心累，又觉得委屈，忍不住冷哼了一声o明明知道自己修为不怎么样，居然还要拿这么重的一把锤子给自己，一点都不怜香惜玉，活该你被人压在这下面o

    女人心，海底针o王胜完全不知道自己这么随意的一下居然还让女东主心里落了埋怨o要是知道的话，王胜一定会大叫冤枉，真的是比窦娥还冤啊！

    王胜一共有五把锤子，最正常的那把，上次被凌虚老道士要走了o剩下的四把，一把两千斤的，一把一千斤的，这两把肯定不可能拿给女东主o还有一把是一两的锤子，要是给女东主，肯定会被她以为是戏弄o唯一的一把稍微正常一点的百斤锤，结果还被女东主觉得不够怜香惜玉o王胜真的冤啊o

    不过，女东主拿着百斤的锤子，也只是手腕一沉却没有脱手，显而易见，女东主也并不是真的如同她外表表现的那般手无缚鸡之力o

    对此，王胜也只能是心中暗暗的摇头o他来到这个世界认识的这些女子，就没有一个是省油灯，不服都不行o

    女东主已经摆好凿子，抵在甬道旁边的石壁上，然后单手抡起锤子，重重的一锤砸在了凿子上o看这一锤的力道，一般的一二重境的小修士，也未必就能比女东主更强o

    砰，锤子凿子相撞，凿子立刻凿下一块石头的情景并没有出现，一股强劲的反弹力道从凿子上传来，连同锤子凿子以及握着锤子凿子的女东主，一起被反弹了出去o

    女东主心中暗叫不妙，还没等她做出反应，身体就已经撞到了一个软绵绵的怀抱中，正是在她背后站着的王胜o( )

 第二百三十七章 通道里不行（下）

    

    第二百三十七章 通道里不行（下）

    之所以感觉软绵绵，那是因为王胜使用了太极卸力的手法o对女东主被弹飞的情景，王胜早有预料，所以提前站在她身后做好了准备o

    不过，锤子和凿子就没有那么幸运，女东主直接脱手飞出，然后撞到了另一边的石壁上o可只是一撞击，锤子凿子就好像撞到了一块弹性极佳的东西上，又被弹飞，来回的在山壁上弹了好几次，才算是力竭掉下来o

    蚊香软玉在怀，王胜也忍不住心动了一下o好在也只是一刹那，钢铁般的意志让王胜轻轻的将女东主放下，俯身去捡起掉落的锤子和凿子，也算是稍稍掩饰一下自己的尴尬o

    女东主被王胜抱在怀中，那种站在背后护持她的安全感让她一时之间差点迷失在其中o宝庆馀堂内部倾轧的时候，她多希望有这么一个宽广安全的怀抱在她的背后？可惜，没有o

    王胜放开她捡东西，女东主忽然有些失落o如果王胜能多抱她一会该多好！不解风情的家伙o

    “你怎么知道的？”女东主看着王胜把锤子凿子收拾好放回纳戒中，忍不住开口问道o

    她可是知道，王胜一路上就没有尝试过一次，更没有如何仔细的观察，那王胜是如何知道凿子根本就凿不动的？

    “注意观察就行o”王胜也不卖关子，单兵作战终端照着亮，然后一路沿着通道往地下空间走去o

    女东主仔细观察了一路，都没发现两边的石壁有什么异常，怎么看也看不出来，最后还是忍不住问了出来o

    “看不出异常就对了o”王胜笑呵呵的回答道：“你想想看，为什么会有这条甬道？”

    “为了进入地火火脉，为了抵挡外来入侵o”女东主飞快的把建造这条甬道的目的说了出来o

    “没错，为了抵挡外来入侵o”王胜打了个响指夸赞道：“说明这条甬道没有少被外人攻击过，包括不久之前的那个神威狱的杀手o”

    这个推断成立，特别是两人才在几小时前解决了那个神威狱的杀手，就是利用的这条甬道中的阵法o

    一想到阵法，女东主顿时间有点明白了o而王胜显然也感觉到了女东主的状态，笑着问道：“明白了？”

    “明白了！”女东主是真的明白了o

    既然这条甬道被很多次入侵过，可是墙上地上顶上却没有留下一点点的痕迹，这充分说明了甬道中阵法的强大o不光是能够消灭入侵之敌，还能保护甬道本身不被伤害o

    要知道，能入侵到甬道中的，恐怕没有一个庸手，就算是阵法厉害，也不可能让他们不能反击一下o之前的那个杀手也支持了好几分钟，几分钟的时间，难道还不够让他们用兵器攻击周围甬道？

    可甬道上硬是没有留下一丝痕迹o从外面到里面，从里面到外面，王胜和女东主都属于走了两遍的人，却没有发现一点磕碰的痕迹，那么这阵法的防护作用就可想而知了o

    连高手用兵器全力一击都留不下痕迹，想用锤子凿子把甬道凿开，恐怕就是个笑话了o就算攻击性阵法没有开启，但保护性阵法肯定是一直都在运行，就如同那个保存药效的阵法一般，反正有地火火脉源源不断的提供能量，也不用担心阵法能量不足o

    女东主是彻底的服了o虽然他们做生意也要会察言观色，但是那是看人看人心，而且这方面上，女东主显然火候还不够，不然也不至于在家族内部倾轧中落了下风o但在仔细观察周围环境并且做出判断分析上，给女东主一百匹马，女东主轮流骑着追赶王胜也追不上，差距太大了o

    一个是养尊处优时刻有保镖护卫保护的高高在上的女掌舵人，另一个是资深狙击手动不动就要深入敌后，时刻有生命危险o观察仔细虽然说起来简单，但一个只是观察，另一个却事关性命，两者的观察结果绝对是天差地别的o

    “那这整个通道里都不能动手？”虽然猜到了结果，但女东主显然是不甘心的，还有点心存侥幸的问王胜，希望能够得到一点让她开心的答案o

    “当然！”王胜毫不犹豫的回答道：“只能到了地下空间那边再想办法o”

    相比王胜对于到了地下空间再动手的无动于衷，女东主心中想的可就完全不同o如果从入口那边开凿的话，距离地面最多也就是几尺甚至最多几丈，开凿起来容易的很o可是，如果要到了地下空间那边再动手，那距离地面恐怕就不是几丈几十长的距离了o

    要知道，这条甬道可是一路石阶往下的，就算方向上拐了不知道多少个弯，可高度上却是完全没有作假，一直往下的o一层石阶就算是只有半尺高，可十几里路下来，怕不有几千层台阶？这么一算的话，地下空间距离地面的距离，怕不有三四里？

    几尺深的通道容易开凿，别说王胜，就算是从来没有雕刻过石头的女东主自己，花上个一两天也足以凿出来了o可几里深的通道，又不能直上直下，这要开凿到什么时候去？女东主有心想问，可是看到王胜丝毫不见惊慌的面孔，又把自己的问题压了下来o

    之前几次已经让她在王胜面前表现的好像什么都不知道一般，女东主现在再也不想让王胜觉得她浅薄无知了o哪怕她没想明白，也会慢慢观察慢慢等待，不会着急的问出口o有王胜在身边，仿佛天大的事情都有解决办法，而不用担心，这种感觉真好o

    两人一路又走到了地下空间中，就在通道出口这边停了下来o

    王胜关闭了电筒，借着这里岩浆的自然光亮照明，免得出去的时候没有照明设备还要摸黑前行o

    “给我三天的时间o”王胜抚摸着通道口的石壁，闭上眼睛感受了一下山壁上阵法的力量，冲着女东主说道：“你负责开启通道前半段的阵法，不要让任何人进来o”

    女东主飞快的点着头，王胜则简单休息一下，然后拿出锤子，开始在通道口这边敲打起来o( )

 第二百三十八章 行字诀（上）

    

    第二百三十八章 行字诀（上）

    充满了阵法保护力量的石壁，和不久前王胜老道士参悟九字真言的环境何其的相像？而且这里可不比那片山壁，那片山壁留下的力量会慢慢的消失，可这里，却有持续不断的熔岩当做能量源，始终不会消失o

    如果不是时间长了这里会产生致命的气体，王胜甚至都想着在这里把九字真言悟透了o可惜，时不我待，只能以后再找机会进来o

    锤子敲打山壁，王胜是为了仔细的感受这片山壁上阵法保护的力道是如何运作的，只有清晰的感受到阵法反弹的力量，王胜才能针对性的做出安排o

    而这一切，都是为了让战斗意识小人能够更深入的了解山壁的构造和阵法的效果，以便更好的模拟强化王胜出手的手法o

    这片地下空间很大，足有十几里方圆，这么大的空间，王胜和女东主只有两个人，几天时间还不至于耗光所有的氧气o况且，几天的时间，也足以耗光外面那些人的耐心o上面可是千绝地，无缘无故的在这里多呆一天都会有一天的风险，那些人只要确保王胜和女东主一段时间无法出去就足够了o

    女东主略带着些惶恐的再次把外面甬道的阵法一一启动o然后就一边分心照顾阵法，一边观察王胜o

    只是，王胜的动作再次让女东主疑惑了，王胜这是要干什么？

    事实上，王胜什么都没有干，只是找了个舒服的地方坐下来，然后舒舒服服的闭上了眼睛，只留下一句“天大的事情也别打扰我o”就那么好像睡着了一般的靠在那边o

    总算是女东主见识广，知道王胜这是陷入了一种深层次的思考之中，所以也乖巧的没有打扰王胜，就坐在那个阵法控制枢纽的门口，一边盯着阵法，一边盯着王胜o

    坐着的王胜不说不动，那就相当于现在整个地下空间只剩下她一个人，女东主说不害怕是假的o不过，只要王胜还坐在那边，哪怕不说不动，女东主也能感觉到一丝丝别人完全无法给她的安全感o

    王胜自己的意识已经沉入到了元魂空间中，十六个战斗意识小人的分身开始了疯狂的优化模拟计算过程，针对山壁上阵法的力量，把王胜掌握的技能一项一项的用在上面，看看有什么能够突破的方法o

    正如女东主的计算，想要从深入地下数里的地方掏出一条逃生的道路来，靠王胜和女东主两个人是完全不可能的o

    直线距离四里，如果王胜要凿一条斜四十五度的通道，通道也要五六里长，这个工程量，就算有女东主在一旁帮忙运送凿下来的石材，计算下来怎么也要二十天到一个月的时间，这还是王胜已经表现的十分妖孽的情形之下o

    很显然，王胜和女东主并没有这么长的时间o另外，那些掌柜的在外面更加支撑不了这么长时间o外面是千绝地，不是什么别的地方，能在里面正常生活一个月的，除了王胜和老道士，王胜也就是见过宋家的那批精锐有这个能力o

    女东主培养的那些掌柜的，让他们算账绝对好手，让他们做生意也个个绝对是能够坐镇一方的大掌柜，可要是让他们在千绝地里生存，绝不可能超过半个月o

    王胜只能选择在通道口附近，用最短的时间凿出来一条通道o而突破那些阵法的防护力量的方法，也就是王胜在这三天时间内必须要找到的o

    螭吻变，饕餮变，赑屃变，负屃变，几种变化带给王胜的能力一个一个的演练过来，九字真言也一个一个的试验过来，十六个战斗意识小人全都在元魂空间中将这些试验了一番o各个方向，各个角度，一如当时在那片山壁下领悟九字真言一般o

    也幸亏战斗意识小人多分裂了一次，计算速度比以前快了一倍，王胜才能一个个的测试过来o

    试验来试验去，王胜发现，恐怕着落还得落在九字真言上o视力变化肯定是不行的，光是力气大也不行，书法好更没什么用处，唯一有可能的是饕餮疯狂吸收灵气，可这面对无穷无尽的地火火脉能量，完全没有意义o

    临字诀不行，兵字诀不行，斗字诀不行，者字诀不行，皆字诀不行，阵字诀不行，列字诀不行，前字诀能吸收外在力量，本来是最有可能的，但是，这阵法的能量来源却是地火火脉，源源不绝，王胜单个人，就算配合饕餮能大把的吞噬灵气，可也绝不可能把整个火山的能量吸收干净，所以，前字诀也不行o

    最后，王胜不得不将注意力集中在了行字诀上o行字诀代表的超人的能力，到
------------

分节阅读 211

底是什么？难道是要应在阵法上？

    从王胜来到这个元魂世界以来，就已经潜移默化的接受了这里的大部分力量体系，慢慢的接受了这里和地球上不一样的认知o包括修行，灵气，元魂，阵法等等o其他的一切基本都和自身的修行有关，唯有阵法一途，却是和修为无关o难道行字诀，其实就是和阵法相关？

    如何相关？暴力破开任何阵法？这不可能o这天下有一力破十会的法子，但王胜还没有强悍到可以有那种绝对碾压的实力o如果不能破开阵法的话，想要不受阵法的约束，那应该怎么做？

    且不说各种阵法千变万化，各有用途，连这个世界的阵法大师都不可能用一种方法应付不同用途的阵法，王胜对阵法原理毫无了解的人，怎么可能找到这样的方法？

    不过，王胜却不是这个世界的人，他对于这个世界的很多东西，都有自己的不同看法o

    是没有一个方法能破开所有的阵法，但是有一种方法，却是能让所有的阵法不会伤害到王胜，那就是把自己也变成阵法的一部分o

    王胜还从来没有听说过一个阵法会将阵法本身伤害破坏的，如果王胜能够做到这一点，是不是就可以说任何的束缚防护阵法对王胜就已经无效了呢？

    如何把自己和阵法混为一体？这就成了王胜需要迅速解决的问题o还好，有着地球上丰富知识的王胜很快找到了方法，共振o( )

 第二百三十八章 行字诀（下）

    

    第二百三十八章 行字诀（下）

    阵法是个神奇的东西o其实到现在为止，王胜也没能弄清楚阵法到底是什么，但是有一点王胜可以肯定，阵法会散发出一种独特的波动o

    不同的阵法会发出不同的波动，功效各不相同，但各自阵法发出的波动却总有一个恒定的频率o或者不能说是一个频率，而是一组复杂的但是却相对稳固又恒定的频率组o

    王胜要做的，就是在运行行字诀的时候，找到这个独特的频率组，然后自身同样也发出这样的频率组合，和阵法本身产生共振，让阵法和自身融合成一体o阵法不会攻击阵法本身，自然也就不会攻击王胜o

    想法是好的，但想要实现却不是简单的事情o且不说王胜根本就不知道阵法的本质是什么，各种功效组合有什么，光是在这么短的时间内让他必须做到一些东西，就比马上逃出地下空间还要困难o

    不过王胜并没有因为困难而退缩，反而越发的有信心，不停的试验模拟着o

    之所以如此，是因为当王胜脑海中出现这个念头，出现自身用行字诀融入阵法的概念的时候，元魂空间中撑天巨碑上的“行”字竟然微微的闪了一下o

    不是持续的发出光亮，而是闪烁了一下，这对王胜来说已经是如同指明方向一样的提示了o行字诀看起来就是应该作用在阵法上的，至少元魂空间并不会骗人o

    战斗意识小人在感受到王胜一往无前的信心之后，更是集中所有的分身，全部都开始模拟行字诀融入阵法的试验o

    各个角度，各个方向，各个力道，灵气如何操控，震动如何形成，如何检测阵法的波动等等一系列，全都在不停的模拟计算着o

    到了这个时候，王胜已经不用拿着锤子敲击石壁来感受阵法反弹力量以便确定阵法的灵气分布，只要王胜口中念出一个“行”字，自然会有各个方向上的震动反弹回来，让王胜清晰的感觉到o

    这种感觉，让王胜来形容的话，恐怕就只能用蝙蝠来形容了o口中发出超声波，然后耳朵接受反射回来的声波来定位前方的障碍物o当然，如果要用高技术战斗装备形容的话，那就是一个人形雷达o

    接收当然不是王胜的哪个器官，而是行字诀散布出来的一个灵气罩o靠着这个灵气罩，王胜能够接受到所有方向的回应o

    不过，能够接收到阵法反馈只是第一步，王胜还需要自身也能够模拟出这样的阵法波动，和阵法本身融为一体才行o这就需要战斗意识小人不停的模拟，不停的计算o

    也就是在这种环境中，单一的阵法，单一的阵法波动，以及持续不断从来不会停歇的保护阵法，王胜才能够不停的模拟接触o换成任何其他地方，哪怕只是阵法被停止一下重新启动，恐怕散发的波动也会略有不同，对于王胜初始的模拟来说，恐怕就是一个灭顶之灾o

    王胜甚至怀疑，这一切的遭遇是不是上天已经安排好了的，为的就是让他在千绝地当中领悟完整的九字真言？要不然怎么会在茂密的丛林下方数里深的地方居然存在一个地下空间，里面还有活火山和熔岩呢？

    也幸亏现在王胜的战斗意识小人分裂成了十六个，速度比以前提升了一倍o否则的话，短短的两三天的时间，根本不足以让王胜领悟学习到第一阶段，更不用说完成第二阶段了o

    一开始王胜口中念诵的“行”字女东主还能听到，也让她很好奇o可是等到后来，当王胜念诵的“行”字越来越多之后，女东主就再也听不到了o仿佛随着王胜的念诵，发声的频率越来越高，超出了女东主能够听到的频率范围，成了超声波一般o

    王胜的做法实在是让人看不透，女东主疑惑的恨不能把王胜揪起来仔细的问一问以解开心中的好奇o好在她还记得王胜叮嘱过的“天大的事情也别打扰”，这才没有动手o

    第一天王胜就在不停的念诵，等到了第二天，王胜的嘴动，女东主却已经听不到任何的声音o第三天，王胜开始伸手往墙壁上摸了起来，更是让女东主丈二和尚摸不着头脑，太诡异了o

    咔吧，随着王胜的手在墙上抠下来一块纽扣大小的碎石，王胜终于不再那么神神叨叨，睁开眼睛，然后站了起来o

    这片石壁是被阵法持续保护着的，哪怕王胜用千斤的重锤也不可能在上面砸下来一丁点的东西，更不用说留下痕迹o可是，刚刚王胜却是徒手抠下来一小块碎石，这已经达到了王胜想要达到的目的o

    行字诀果然是用在阵法中的，刚刚能抠下来一块山壁，就是因为王胜本体已经和阵法发出的波动组合一模一样，所以完全不受阵法的影响，才能够施为o这也是王胜第一次成功的施展出了行字诀o

    元魂空间中，撑天巨碑上的最后一个“行”字，总算是发出了暗淡的光芒o王胜欢喜的几乎要跳起来，总算是看到了蒲牢变的希望，只要将行字诀也修行的和其他八个字一般的熟练，晋级指日可待o

    “行了吗？我们可以出去了吗？”看到王胜站起身来，女东主兴奋无比的跑到了王胜的身边，揪着他的胳膊追问了起来o

    “有办法了o”王胜笑着给了女东主一个让她彻底平静下来的答案，然后就看到女东主的眼中沁出了泪水o

    女东主真的是喜极而泣了o从进了千绝地之后，不，从进千绝地之前就各种的勾心斗角各种的阴谋诡计，光是路上这一段就不断的从天堂掉到地狱，又仰望天堂又掉落地狱，来来回回好几次，哪怕是铁打的神经此刻也需要发泄了o

    王胜只能轻轻的拍着女东主的后背，勉强安慰着o心中也在慨叹，小小年纪，真不容易o

    女东主哭了一会之后，似乎真的是哭顺气了，慢慢的停止了哭泣，有点不好意思的收拾了一下，这才转向王胜问道：“我们怎么出去？”

    ps：第一更( )

 第二百三十九章 逃出生天（上）

    

    第二百三十九章 逃出生天（上）

    女东主早就等的心急如焚了，见王胜这么说，恨不能马上就拉着王胜去找出去的方法o

    可惜，王胜却没那么着急，而是悠哉游哉的吃了点东西，喝了点水，在旁边的炼丹房厕所里解决了一下生理问题，又找了个合适的房间，舒舒服服的睡起觉来o

    女东主看着王胜这一连串的动作之后，才想起来王胜似乎应该是三天三夜没有吃喝拉撒睡觉，脸上一红，没有再表现出催促来o

    一直等到王胜一觉醒来之后，女东主才小心的招呼着王胜，看他是不是要准备出去o

    结果，王胜好像还真没有马上出去的打算，而是走到了那个最大的石窟门口，正对着被打破的石窟门口，念念有词o

    这个石窟已经被飞狐搜刮过，里面的丹药也已经被拿走，按道理里面已经是空空如也，没什么值得动手拿的东西了，王胜呆在这里干什么？

    另外，这个石窟外面可是有一个极其强悍的防护阵法o一旦被阵法束缚，就算是阵法不杀人，可下面的地火火脉却也要杀人的o

    王胜站在石窟门口，足足有一个多小时的时间，一动不动，只是嘴唇在上下不停的翕动着o

    女东主完全不知道王胜是要干什么，但这个时候，她也只能眼睁睁的看着王胜，不敢催促o

    一个小时之后，王胜就在女东主的注视之下，向着石窟门那边伸出了手o

    女东主大骇o这个石窟是她亲眼看着飞狐那边五个护卫被阵法烧成灰烬的，王胜这是怎么了？

    正要动手拉住王胜，女东主忽的心中一动o当时王胜就在她身边，不可能她看到了而王胜没有看到o王胜这么谨慎的人，连地上的尸体都要数一遍，怎么可能迷糊到要自己撞到阵法上自杀？

    停下了手，女东主稍稍后退了两步，仔细的看着王胜的动作o

    王胜的手就那么慢慢的往前伸，一直伸，伸到无法再往前的时候，王胜甚至往前走了两步o

    在女东主的猜测中，一道虚拟的屏障挡住王胜去路的情形并没有发生o王胜的面前仿佛什么都没有，一路往前，伸着的手就那么伸进了石窟的石门内o

    不光是手，王胜脚下的步子并没有停，一直在往前o然后就在女东主完全无法理解的目光中，施施然的走进了那个石窟之中，而一路之上，什么都没有发生o

    是那个阵法失效了吗？女东主百思不得其解o怎么可能？那个阵法的力量来源是地下的地火火脉，只要地火火脉不绝，阵法就会一直运转，怎么可能失效？

    但王胜是怎么走进去的？他好像什么也没有做，就那么轻松走进去了？如果真有这么简单的话，飞狐手下那几个人怎么死的？死的多冤啊！

    女东主完全不敢相信自己的眼睛，她不信邪，正要也学着王胜伸手往前走，忽的想到了飞狐那几个手下的下场，忍不住谨慎了起来o从旁边的地上捡起一块石头，然后奋力的向着石窟门里面扔了进去o

    砰，一声轻响，不出女东主的所料，扔出去的石头在门前还有几尺的时候就好像撞到了一个透明屏障，直接被弹飞o

    阵法还在o可王胜是怎么进去的？他甚至没有让阵法排斥一下就那么走进去了o如果不是自己亲眼所见，女东主绝对要怀疑描述这种情形的人是不是在骗她？甚至于女东主现在就在怀疑是不是自己在地下空间时间太长，吸入了太多那种刺激性的气体，所以产生了幻觉o

    王胜是在试验自己新掌握的行字诀o甬道内虽然攻击性阵法没有启动，可是谁知道在他可能会破坏石壁的时候会不会引发攻击？所以，王胜必须要确定自己能够不触动阵法反弹才会动手o

    这个最大石窟门外的阵法，正好让王胜来试验一下自己行字诀的掌握情况o选择这个阵法，是因为阵法外面的空间足够大，一旦不对，王胜也有把握躲避o从现在的情况看，行字诀还是完美的实现了王胜期待的功能o

    唯一一点不尽人意的地方，就是行字诀的起效实在是太慢了一些o从一开始感知阵法波动到实现融入阵法，王胜前后要花一个小时的时间o

    这么长的时间，如果是像眼前这样有足够时间也没有干扰的情形下还好，要是遇上一个战斗紧急的情况下，恐怕根本就施展不出来o

    看来走完这一趟之后，无论如何王胜也要想方设法的把行字诀修行到极致，不敢说心随意动，但至少能够迅速的进入状况才行o

    既然进了这个石窟，王胜当然要看看里面还有没有什么值得搜刮的东西o转身冲着外面着急的女东主打了个招呼让她等着，王胜开始在大石窟中仔细的观察起来o

    女东主完全被镇住了o王胜刚刚这是什么本事？飞狐要是老老实实和王胜合作的话，哪里需要死那么多的同伴？早就带着丹方和神丹回转了o可惜他们心不正，不单想要杀自己，还想要暗算王胜，最后落得那个下场也是死有应得o

    宋家的人怎么可能来的那么巧，以前找其他东西的时候不来，偏偏是在找神丹的时候跟着进来？这里面要是宝庆馀堂的那些混蛋们没有偷偷把消息送出去才怪，可惜，他们低估了王胜，也低估了宋家高手的厉害，最终落得一个全军覆没o
------------

分节阅读 212



    王胜在里面转了一圈，基本上没看到什么入眼的好东西o家具什么的倒是不错，但放在地球上是好东西，在这里可一般o仅有的一个能让王胜入眼的东西，恐怕就只有那座巨大的炼丹炉了o

    这炼丹炉真的是太大了，炉腹足有两个王胜合抱粗，那个厚度，那个重量估算一下，至少也得十吨左右o

    说实话，王胜并不会炼丹，也没觉得自己需要学会o地球上现代医学那么发达，就算是传统的中药，也不可能需要这么庞大的东西来炼药o

    不过，这并不妨碍这炼丹炉的金属材质让王胜动心o

    ps：第二更o( )

 第二百三十九章 逃出生天（下）

    

    』，o

    第二百三十九章 逃出生天（下）

    前面那些炼丹房中的炼丹炉，都是相对小一些的，而且并不是直接架在熔岩上方，可以移动的o唯有眼前这个，是直接架在熔岩上方，半个炉体浸泡在熔岩之中的o

    铁的熔点有一千五百多度，肯定比熔岩要高，但是，这个温度下，一般的铁器或者其他的金属，至少会发红o

    这个炼丹炉独特就独特在这里，明明有一小部分浸泡在岩浆之中，可是却始终还保持着原本的颜色，也不知道是什么合金打造的，光是这一点就让王胜觉得非同一般o

    不过，这么大的炼丹炉，别说还这么高的温度，就算是冷却的，王胜也不会动o能不能搬动是一回事，可王胜再怎么着也不可能搬着这个炼丹炉行动吧？

    另外，这个炼丹炉太大，王胜的顶级纳戒都装不进去，更别说那些普通货色o飞狐当时肯定也发现了炼丹炉不凡，他却毫无办法估计也是这个原因o

    算了，还是就放在这里，等日后认识什么厉害的炼丹大师的时候，再带他来这里炼丹o地火火脉，超级炼丹炉，连回生丹这种神丹都能炼制，说不定日后也是一个炼丹圣地o

    看看没别的东西，王胜再次花了一个小时从石窟中走了出来o这次，不需要再试验更多，可以直接到甬道出口石门附近动手了o

    两人再次走到了石门位置的时候，女东主还有些担心那些人是不是还守在外面o

    “放心吧！外面肯定没人了o”王胜笑着给了女东主这样的答案o

    “为什么这么肯定？”女东主有点不敢相信，难道王胜有透视眼，能够看到外面的东西？

    王胜笑了笑，没解释o石门打开的时候虽然王胜遭到了袭击，但是，打开的那一刹那，足够王胜将一些声音传出去了o

    警告长腿阿七的同时，王胜的九字真言中皆字诀和阵字诀已经发动，周围声音能够传播范围内的各种虫豸，将会无差别的攻击大型动物，包括人类o

    要不是当时带着飞狐等人的大队伍为了不引起他们怀疑所以讲虫豸都驱赶开这片区域，长腿阿七他们估计当场就会毙命o

    如果长腿阿七等人锁上石门就迅速离开的话，或许还能逃过一劫o要是等周围虫豸集中过来，恐怕他们现在就算是不死，也不可能再有袭击王胜的机会和可能了o

    站在台阶上，王胜全身用力，再次试着往上举石门o可惜，阿七等人动手并没有留情，王胜试着举了两次都无法举起分毫o现在就只能试着从旁边开凿一条通道了o

    女东主有些惶恐，看着王胜举了两次无功而返，又害怕又期待o不过她现在已经学聪明了，王胜不说话，她绝不会主动质疑o

    “你相信我吗？”王胜退下来，示意女东主靠着他坐过来，然后轻声的问道o

    “相信！”女东主毫不犹豫的点头o这个时候不相信王胜还能相信谁？

    “过会我会做一件事，你一定要信任我o”王胜冲着女东主认真的说道o

    “你刚刚也看到了，我有办法穿过一个阵法o”王胜斟酌着词汇，向女东主解释道：“但是，我没办法带一个人穿过一个阵法，你明白这个意思吧？”

    很容易理解，就是王胜只能一个人走，带不走女东主o女东主心中惊慌，可脸上没表现出来，至少是有面纱遮住，没让王胜看到，只是不做声的点了点头o

    “所以，我打算一个人穿过阵法，然后凿出一条路来走到上面，把石门上面的东西挪走，再打开石门，放你出来o”王胜一口气把自己的打算全都说了出来，然后看着女东主，等她的反应o

    女东主沉默半晌之后，终于点了点头o眼下其实并没有更好的办法，只有王胜一个人出去再救她一途o好在只要王胜动作快的话，最多几个小时就能出去o

    王胜笑了笑o之所以要这么解释，是让女东主不至于发现不对然后干扰他o王胜现在的行字诀，还没办法做到熟练使用，一次准备时间就得一个小时，女东主要是害怕或者因为其他原因干扰王胜，王胜也出不去o

    做好了准备，王胜拿着锤子凿子，在石门旁边不远的甬道上使用行字诀，一个小时之后，王胜开始了开凿o

    女东主惊喜的发现，她之前无论怎么锤怎么凿都没办法弄下来一点石壁，现在王胜一锤子下去，都能凿下差不多人头大小的石头，照这个速度，用不了多长时间，两人就能出去了o

    王胜干的也起劲o这不是要他雕刻什么艺术品，只是开出来一条出去的生路，根本不用精雕细琢，只要能过得去人就行，所以速度飞快o

    通道里点了两支火把，王胜凿下来的石块，就由女东主负责搬到一边，两人也算是配合默契o不过，一会之后，女东主就不用再搬什么，王胜的身体已经进入了自己掏出来的通道之内，凿下来的石块滚下来就被阵法阻挡，无法进入到甬道中o

    这其实已经相当于王胜将自己困在一个仅能容纳自己身体比自己身体大一点的区域内，上方凿下来的石块填充到下方，如果王胜动作不够快的话，等下方的缝隙被填死，王胜很快就会窒息o

    还好，这里距离上面也没多远的距离，石头虽然坚硬，但只要脱离开那个阵法，王胜凿起来毫无难度，从阵法穿过去之后，只用了不到一个小时，王胜就回到了地面上o

    不出所料，石门上被杀手阿七用粗大的铁杠子别住了两扇门的门环，上面还压了几块巨石，王胜力气再大一倍都不可能从下面打开o

    女东主一个人在甬道之中等着，又是害怕，又是惊惶，一方面怕王胜的方法不灵出不去，另一方面怕王胜出去之后不把她放出去o总算是脑子还比较清楚，知道王胜还想要她答应的阵法分布图，另外王胜想杀她也不用这么笨的办法，这才在仅有两支火把照亮的甬道中坚持下来o

    就在女东主已经觉得快过了一年之久，都有些不耐烦的时候，上方的石门传来一阵动静，然后一扇石门缓缓的打开o

    久违的阳光，从那打开的石门中照射了下来，如此的温暖o

 第二百四十章 安全了（上）

    

    』，o

    第二百四十章 安全了（上）

    女东主在王胜的帮助下从石门中出来，再次见到了久违的阳光o因为阳光太晃眼，还不得不伸手挡着，好一会才适应o

    算来算去，王胜和女东主在下面已经呆了有五天多六天的时间，总算是重见天日o

    女东主很明显的有一种死里逃生的庆幸，还有一种说不出来的可能是王胜没有抛弃她所以开心的感觉，出来之后，抱着王胜的胳膊差点哭出来o

    还好，王胜安慰了一会之后，见女东主还有点过不来，不得不提醒了她一句，还有十几个掌柜的在千绝地里等着她o

    这一提醒果然管用，女东主瞬间就收起了情绪，然后催着王胜赶紧往那个方向赶o这么长时间了，那些掌柜的可修为不怎么样，一旦出点什么事情，那可就得不偿失了o

    女东主现在几乎什么都失去了，就剩下这一批忠心耿耿的掌柜的和护卫，要是他们再出了问题，那女东主几乎就不用再想什么东山再起的事情o

    王胜知道女东主的心情，所以带着女东主走的很快o之前是带着几十人的队伍，想快也快不起来，现在只有女东主的情形之下，王胜索性将她背到了背上，然后一路狂奔o

    伏在王胜的背上，女东主感受着身体下王胜雄壮的肌肉，心情也是一阵激荡o不过当她看到王胜带着她几乎是在千绝地里全速奔跑根本不在乎什么妖兽虫豸的时候，还是相当的惊讶了一把o总算是知道了王胜在千绝地里面有多么强大的优势o

    来的时候是两天多的路程，王胜跑过去，却只用了半天多的时间，这还是背着一个人的情况下，否则时间会更短o

    快要接近那棵足够众人藏身的大树的时候，王胜放女东主下来，然后让她先出声招呼一声o不然的话，贸然靠过去要是被那些忠心的护卫给干掉可就不值当了o

    “刘叔！刘叔！”女东主依言，远远的就冲着树那边吆喝了起来，然后一边吆喝着，一边往那边走去o

    已经等了七八天等的已经心力交瘁的一干掌柜和护卫，忽然之间听到了自家小姐的声音，顿时间精神了起来o几个人又惊又喜的坐起来，都看到了对方脸上惊喜的表情，这不是幻听o

    撤销了警戒，众人往声音的方向看去，顿时看到了正急奔过来的大小姐o

    虽然只是区区七八天的分别，可众人的心中，却都如同过了大半辈子一般o这短短的七八天时间，每天众人都生活在煎熬之中，现在总算是看到了希望o

    “小姐！”刘叔就是那个年纪最大的掌柜，当先冲着女东主招呼了起来o

    这几天他们过的实在是凶险万分o一开始的几天还好，王胜说过，大概几天之内不会有什么要命的虫豸什么的过来，但五天之后，情况就开始改变o一些虫子慢慢的在他们栖身的大树周围现身o

    要不是后面跟上来的护卫们修为出色，就这后面两天，估计这些掌柜的就得折损好几个o饶是如此，那些忠心耿耿的护卫也伤了五六个，总算是大家都随身带着御宝斋的新药，才保住了众人性命o

    “飞狐他们人呢？”等到一干掌柜们在王胜的示意下爬下树，刘叔第一个问的问题就是宝庆馀堂那批人的下落o

    “都没了！死了o”女东主飞快的回答道：“在地下宫殿被宋家人袭击，不但全部被杀，而且连神丹也被抢走了o”

    宋国公身体有恙，这已经不是什么无法得知的秘密，特别是做生意的，早就打听清楚了o听到是宋家高手出马，还抢走了神丹，众人倒是一点都不觉的意外o这次宝庆馀堂明摆着就是在一定范围内大张旗鼓的出动，丝毫没有隐瞒他们的目标，宋家人要是听说之后不出手才怪o

    这几天刘叔他们在苦苦等待的同时，其实也想明白了o这次所谓的寻找神丹的行动，根本目的完全不是为了得到神丹，而是为了杀死女东主他们这批人o

    在外面，如果这样残害本家和忠心下属，没的寒了所有人的心，所以宝庆馀堂的新东主才特意想出了这个办法，让他们进千绝地o反正进了千绝地，女东主和刘叔他们的生死就已经完全被飞狐掌控o放出消息吸引宋家人也是一个手段，宋家高手如果要争抢神丹的话，绝对会杀了女东主他们所有人o

    到时候，宝庆馀堂的女东主就这么死在了宋家人手中，外人完全没办法说什么o如果宋家不出手，那飞狐他们也会出手，反正死在千绝地里，实在是太正常了o

    “小姐你们是怎么活下来的？”刘叔等人听着也十分的诧异o飞狐和他的手下全死了，王胜和女东主竟然还活着，这实在是太不可思议了o

    刘叔可是甚至飞狐修为的，加上他那些手下，竟然会放王胜和小姐一条生路，这是绝不可能的o所以，这其中一定是有他们完全无法想象的事情o

    “你们是不会相信的o”女东主怔了一下，刚想要回答，忽然苦笑了起来o开口之前她忽然想到，自己告诉刘叔他们王胜带着自己跑过了地火火脉才躲过了飞狐和宋家高手的追杀？这事情会有人信吗？

    别说刘叔他们，就女东主自己，要不是亲身经历，别人转述的话，她绝对会认定那人说谎o特别是后期王胜伸着手什么都干就通过了阵法，这么玄幻的事情，讲出来会有人相信吗？

    最后，女东主只能以王胜和她用了点小计谋，所以逃过了飞狐和宋家高手的攻击，等他们离开之后才回转，算是勉强给了刘叔他们一个解释o

    “这里不是说话的地方，等到了安全的地方再慢慢说吧！”王胜接过了话头，把众人的注意力吸引了过来：“走吧，这里不安全o”

    千绝地里面，王胜是绝对权威，众人谁都没有异议o特别是看到女
------------

分节阅读 213

东主几乎对王胜言听计从的样子，刘叔和几个掌柜的偷偷的了一下目光，心中都认定，这期间一定发生了别的事情o

    ps：第一更o

 第二百四十章 安全了（下）

    

    』，o

    第二百四十章 安全了（下）

    对于小姐和王胜有了亲密关系，这些掌柜们其实是乐见其成的o

    眼下这形势，宝庆馀堂肯定是容不下他们，这天下之大，其实他们也没多少地方可去o特别是想要重操旧业东山再起的话，就凭他们加上小姐，恐怕还不足以成事o

    如果这次得到了神丹得到了大量丹方还好，可明显的神丹已经失手，丹方也未必可靠o那么他们就需要一个安全的靠山来保证他们日后的安危o

    这个靠山，不但要足够强势，还得有大量本钱，能支持他们顶住宝庆馀堂的打压o说实话，满足这个条件的，这天下并不多o

    皇家和各大诸侯肯定是可以的，但一旦投靠他们中的任何一个，就再也不可能是纯粹的商业家族，本身就带了政治色彩，对以后的发展可不利o

    无忧城主算一个，相对独立，政治色彩也小o可投靠了无忧城主，无忧侯会不会允许女东主再出来抛头露面那就难说了o而且宝庆馀堂一定会想方设法的阻挠，女东主和他们这些掌柜的，凭什么能得到无忧侯的支持？

    御宝斋吕温侯算一个，可御宝斋本身就是做生意的，投靠了吕温侯，他们就只能并入御宝斋之中，吕温侯是绝不会允许他们单独出来再次成为竞争对手的o

    这时候突然出现的王胜，众人忽然发现，居然异乎寻常的合适o

    首先，王胜本身孤家寡人，没有多么强大的势力，正需要他们来帮助王胜扩充势力o其次，王胜有钱，真的有钱o虽然比不上宝庆馀堂和御宝斋这种庞大的家族产业的规模，可支撑他们启动的资金是完全没有问题了o

    最关键的是，王胜脑子里有着各种各样的赚钱主意，绝对能够撑得起一个全新的商业家族o这个刘叔他们都清楚，雪糖霜和精盐就是从王胜这里得到的o

    就算是没有这些，可王胜在千绝地当中有着绝对的优势，这本身就是一个巨大的资源，如果女东主他们能和王胜合作开发千绝地的话，那起始规模绝对要超过御宝斋的那个营地o

    王胜和女东主并不知道刘叔他们现在心里的琢磨，他们正往御宝斋那个营地方向赶去o在千绝地里，目前为止最近最安全的地方肯定就是那里了o

    十几个掌柜，还有十一个护卫，除了一个是开始和掌柜们在一起之外，其他的十个都是跟在队伍后面偷偷跟踪过来的，刘叔他们安全之后才发信号和他们会合o不过是一个护卫中，有四个身上有伤，只能由别人背着o

    队伍中的人基本上没有什么异心，王胜带着大家也就走的很快，耗费了几天的时间，终于赶回到了御宝斋的营地当中o

    这一次，队伍的待遇明显提升，王胜甚至让出了自己的房间给女东主o当然，王胜自己还是住在了老道士的房间当中o这两个房间，御宝斋方面一直给他们留着，完全没有派出去的意思o

    刘叔和其他掌柜护卫等人，就住在了御宝斋在山谷内的公共区，不是单间，但在千绝地里有个住的地方，已经算是很不错了o

    至此，女东主带着的这个队伍，算是彻底的安全了o

    休息了一天，第二天，女东主就在山谷的公共区内，讲述了这一次宝庆馀堂队伍的遭遇o

    这是刘叔他们几个商量好的意思o毕竟宝庆馀堂的这支队伍，除了女东主和他们之外全军覆没，这要是这么不声不响的出去了，宝庆馀堂给王胜栽一个谋财害命的名声，那可是对王胜不利o

    所以，最好的方法，就是在宝庆馀堂反应过来之前，把所有的内情都揭露出来，连带宋家也卷进来，这样才能最大程度的保护女东主和王胜的安全o

    当然，这是在女东主征求了王胜的意见之后才公布的o王胜特意要女东主隐瞒了关于他修行行字诀的那一段，只把前面的部分公布了出来o

    公共区域内有各家的高手会在修行之余休息吃喝甚至小酌一把，人总是络绎不绝o女东主特意选在人最多的时候讲述经历，自然吸引了很多人的主意o

    听到王胜带着大家找到水脉，一群人不相信后来被事实扇耳光的戏码，很多人听的津津有味o这本来就是十分吸引人的故事，何况当事人还是王胜，发生在千绝地，自然是关注的人越来越多o有人听到飞狐他们质疑王胜的时候，直接就冷笑着骂出声来：“一群傻瓜o”

    飞狐他们被王胜的规矩打脸，后来王胜又带着他们找错了方向，直到知道真正目标之后才走回正确方向o发现底下宫殿大门的时候，女东主周围听着的人已经超过了两百o

    地下宫殿里的戏码是最动人的，飞狐忽然反水动手，王胜抱着女东主跑过地火火脉，惊得一群高手目瞪口呆，那些掌柜的更是大叫不可能o

    令人意外的是，这些掌柜们觉得不可信，可是周围的那些修行高手却没有一个有异议的，这让刘叔他们很是不可思议o有一个高手正好和其中一个掌柜熟悉，那个掌柜就好奇了问了一句为什么他们不觉的不真实o

    “独狼身上发生的事情，再怎么不可思议都不奇怪o”那个高手显然是对王胜以前的事迹十分了解的，直接给了那个掌柜如此的回答：“这里可是千绝地！”

    这回答让一群掌柜们完全无法理解，直到此刻他们才真正明白王胜在千绝地里面到底有多么的权威o众人对于王胜在千绝地里的指令，几乎已经到了盲从的地步o

    宋家高手出现，干掉了所有人，抢走了神丹，后面的戏码基本上就波澜不惊o整个过程，就这样完全的传播了出去o

    “你们日后有什么打算？”王胜和女东主刘叔坐在一起商量后面的事情o王胜要陪女东主出去才能拿到他需要的阵法分布图，正好也顺路了解一下女东主他们的计划o

    “不知道！”女东主有些低落，他们其实已经有些走投无路了o

    “如果没地方落脚的话，先到我那里待一阵子吧o”王胜忽然想到了一个主意，主动的出声道o

    ps：第二更o

 第二百四十一章 侯府（上）

    

    第二百四十一章 侯府（上）

    王胜说的他的地方，指的是影子老太监告诉自己的天子赏赐给自己京城的侯府，而很显然，女东主和刘叔误会了，误会成王胜在无忧城的那个小院了o

    “你那个地方，再多住两个人就住不下了，我们这可有二十多人呢o”女东主一愣，显然没想到王胜会这么说，只是一想起他那个小院子，就直接开口拒绝了o

    “你们还能回宝庆馀堂？”王胜抬起头反问了一句o

    其实王胜不用问都知道结果o女东主和刘叔都是齐刷刷的摇头o

    女东主好容易才脱离宝庆馀堂的控制，怎么可能再次自投罗网呢？真要是回去了，那个新东主肯定绝不会再给他们机会，哪怕背上个无容人之量的名声，也要直接把他们干掉o

    “想好做什么没有？”王胜又问了一句o其实这句是废话o

    “没有！”女东主本来想着是这次能拿到神丹丹方，然后借着这些资源运作o可现在神丹被宋家高手抢走，而丹方是在王胜手中o说起发现丹方的过程，女东主并不觉得自己有资格要求王胜给自己，所以面对前路还是一片迷茫o

    “那就跟我去我那边，修养一段时间，也仔细想想要做什么o”王胜再次向女东主提出建议o

    女东主看向刘叔，刘叔向着她缓缓的点头o既然王胜连着两次邀请，刘叔他们当然乐意看到自家大小姐和王胜能进一步加深关系o王胜在无忧城那个院子小没关系，他们可以找地方住，只要大小姐和王胜能更亲密，能拉拢住王胜，值得！

    “行吧！反正也没地方去，你那里还安全o”女东主点了点头，答应了下来o

    王胜之所以想邀请女东主到京城侯府中，也是有着自己的私心的o

    在这个世界上生活的时间越长，王胜越明白，背后有一个强大的集团支撑的好处o在地球上的时候王胜背后有整个国家作为后盾，当然是什么都不怕，可来了这个世界之后，王胜绝大多数时间里，过的都是独行客的生活，连外号都叫独狼o

    真正背靠大树，是来了无忧城之后o不过无忧城只能保证王胜在城里的安全，出去之后就没有了任何保障o有一段时间还顶着宋家女婿的名头，现在也名存实亡o

    王胜可以投靠无忧城，可以投靠皇家，可以投靠任何一个诸侯国，背靠大树好乘凉，可再好的大树，哪里有自己成为大树好？何况，王胜的终极目标是梦中女孩，如果梦中女孩还活着的话，五百年前她就是天下公敌，现在……有些事情就不得不多做一些准备o

    女东主现在的处境正是她最低谷的时刻，王胜可以给她足够的帮助，让她重建一个商业帝国o但前提是，女东主要足够偏向他o

    这个前提很难，但王胜必须要试试o实在不行，就只能和御宝斋深度合作了o

    去京城会暴露王胜和天子的一些交易或者关系，就看女东主会不会因此而更加的看重自己，要么是疏远自己远离政治，谁知道呢？

    安置女东主是一个目的，最主要的目的还有一个，就是去找凌虚老道士o王胜已经领悟了行字诀的用途，再熟悉一段时间，就能够再次晋级o王胜不希望自己晋级的时候还在  无忧城，老君观是个不错的地方，正合适o

    说实话，王胜对老君观相当的动心o整个老君观，除去老道士之外，绝顶高手的数量绝对不比哪家诸侯国少o而此刻老君观对王胜的态度是十分友好的，王胜希望能把老君观当成是自己的最后一条退路o

    身为资深狙击手，出任务的时候就要把所有的细节都考虑到o成功如何撤退，失败如何撤离，潜入计划，撤退计划，备份计划等等o王胜能够在各种复杂的战场上征战十几年，靠的就是这份谨慎o

    沿着营地通往无忧城的那条新路，王胜和女东主他们一路前进o等快到了无忧城还有差不多十几里的时候，看着周围没人，王胜直接带着众人脱离道路，走进了丛林之中o

    跟着王胜，在千绝地里众人倒是谁也没担心什么，但马上就要到目的地了，王胜怎么会突然更改了路线呢？女东主也不矜持，直接问了出来o

    “我们不去无忧城o”王胜直接给了众人这个答案o至于要去哪里，王胜也没说，众人也没问，显然这是王胜自己的秘密o反正到了地头总会知道，也没必要现在非要追问出来o

    绕了个圈子，王胜带着众人从距离无忧城几十里之外的千绝地边缘脱离，直奔大路上o刘叔等几个掌柜的轮番出面，在经过的小镇买了几辆大车和马匹，由那几个护卫轮流赶着，沿着官道，直奔京城o

    刚听到王胜的目的地是京城的时候，女东主和刘叔他们是很惊讶的o难道王胜还和天子有什么关联？不过他们都聪明的没问，王胜要说的话，总会和他们说的o

    “我和皇家做了一笔交易，皇上，恩，现在的天子给了我一份好处o”王胜知道隐瞒其实对于双方将要开展的合作并不是什么好事，所以先把自己和皇家的关系简单的做了个说明，指着自己的脑袋笑道：“你们也知道，我总是有些与众不同的主意的o”

    这点女东主和刘叔他们都同意o王胜脑子里的主意随便拿出来一个就是至少几十万金币的大生意o雪糖霜如此，精盐如此，据说御宝斋的新型蛇药也是如此，至于说无忧城里随随便便一个店铺都等着盼着王胜进去定做东西那就不说了o

    皇家能和王胜做交易，再正常不过了o这才体现了皇家这次是变聪明了，知道该和什么人合作o

    “天子到底赏赐了你什么？”女东主在路上来了兴趣，开始刨根问底起来o主要是好奇，天子的赏赐，怎么也得和普通家族的合作不一样吧？

    “恩，一套大宅子！”王胜笑着回答道：“足够把你们全都装下的大宅子o对了，到了以后，刘叔你们辛苦，帮我算算账，看看天子到底赏赐了我价值多少金币的东西o”

 第二百四十一章 侯府（下）

    

    第二百四十一章 侯府（下）

    刘叔等人笑着答应了下来，一路上看起来都是欢声笑语的o

    众人其实心中已经好奇的要死，可却谁都没有问王胜到底和皇家做了什么交易o除非是王胜自己愿意透露，或者皇家主动透露出来，否则以他们现在的尴尬地位，主动打听皇室秘
------------

分节阅读 214

闻简直就是上赶着找死的行为o

    走的是官道，而且众人大部分都算是改变了一个形象，所以路上也没多少人注意，没几天的时间，众人就赶到了京城地界o

    到了京城，王胜没有直接带着众人直奔侯府，而是先找了个客栈把众人安置了下来o

    在京城王胜除了熟悉玲珑阁的几位大师之外，就只有京郊的老君观还算有几个熟人，总的算来，对京城可以说是人生地不熟o王胜也不知道影子老太监给自己的那个金牌到底有没有用处，所以谨慎起见，还是不要把所有人都直接带过去o

    不是王胜假小心，而是和皇家做交易，决不能和普通商业机构一般相信对方的承诺o别的不敢说，地球上几千年的封建历史，已经给了王胜结结实实的许多教训o

    侯府的地址影子老太监给过王胜，王胜第一次上门，只带了女东主o一边看风景，一边找地方，逛了一上午，总算是找到了地头o

    不能不说，皇家的手笔就是大，京城之内，寸土寸金的地方，硬是霸气的给折腾出一座侯府出来o百亩方圆的地界，除了皇城之外，也算是首屈一指的大宅子了o

    环境很幽静，周围古树参差，树影斑驳，既没有此起彼伏的小商小贩叫卖声，也没有络绎不绝的车马，绝对称得上是闹中取静的一处绝佳之所在o

    里面不知道如何，但外面王胜看起来很满意o绕着那一圈一看就高大却充满了历史痕迹的围墙慢慢的走到正门那边，远远的就看到四个守门的站在门口，如同标枪一般o整条街上，也只有对面一座几乎同样大小的府邸，就再没有别家，怪不得没人经过，这就不是普通人能来的地方o

    “站住！”刚走到侯府门口十丈之外，还没等王胜和女东主两人走到门口，门口就已经有人喝斥起来：“闲杂人等，切勿靠近o”

    这么近已经足够两人看清楚很多东西了o说是侯府，但是上面却没挂出牌匾，没有招牌，估计是等王胜的意思o王胜愿意公开，他们才会公开承认这是侯府，否则的话，就是一座没有名牌的贵族府邸o

    王胜不理会那边的喝斥，径直上前o看王胜不听招呼，四个看门人中有两个已经迎了上来，手握着刀柄，看架势只要王胜再往前，就打算要出手了o

    “有人告诉我，只要我拿着这个，就可以接管这座府邸o”王胜也不废话，手中一晃，已经出现了影子老太监给的金牌，冲着两个守门人一亮o

    两个守门人果然停住了脚步，两人看了看金牌，又互相看了看，转头用目光询问另外两个守门人的意思o

    其中一个看起来算是个领头的，急匆匆的小跑上前，仔细的看了看王胜的金牌之后，冲着王胜施礼道：“贵客稍等，待小的禀报一声o”

    说完，急匆匆的小跑着回到了府门之内o不一会的功夫，一个手拿着拂尘的内府管事模样的老人就急匆匆的跑了出来o在门口四下一看，就看到了王胜和女东主的身影o

    “贵客，请恕小的无礼，还请给小的验一验金牌！”面对王胜，这个一看就是太监的老管事冲着王胜一躬身，操着独特的尖细嗓音向王胜请求道o

    王胜也没觉得有什么不对，有人拿着信物过来，换成是他自己，也总是要看一看验一验的o也不虞有他，将金牌交给了已经双手伸出准备接着金牌的老管事手中o

    “贵客请稍候！”老管事双手捧着金牌，小跑着跑到了门口，然后将金牌交给了门内的一个小太监，自己却站在门口眼观鼻鼻观心的等待起来o

    不光王胜，连女东主都没觉得有什么不对o但当两人站在那边一直等了二十分钟之后还没有动静，两人就意识到恐怕这是出了什么问题了o

    狙击手最不缺的就是耐心，王胜看着那个老管事还站在门口，也没往最坏的角度去想，只是安抚了一下女东主，然后继续等着o

    又等了二十分钟，还是没有任何的动静老管事也不说话也不动，就站在那边，旁边四个守门人已经站回了原来的位置，如同四根标枪一般站着，对王胜和女东主却是看也不看一眼o

    一个小时之后，王胜似乎已经想明白了什么，长叹了一声，走上前去o守门人这次也没有阻拦，让王胜直接走到了门口那个老太监管事面前o

    “如果要是有什么不方便的话，把金牌还给我，我就先走了o”王胜冲着老管事很客气的说道o

    “金牌？”老太监原先只是微微的低头盯着自己脚尖前方的位置，听到王胜的话头也不抬，只是眼皮子抬了一下，很是疑惑的问道：“什么金牌？”

    这下，王胜就算是傻子也知道，自己是被人给涮了o和皇家这帮家伙合作果然没什么好事，连承诺的奖励也能不承认，硬是要的o

    “了解了！”王胜冲着对方笑了笑，也不多废话：“那就劳烦把东西还给正主就行o”说完，转身就走o

    女东主也听到了两人的话语，看着这活生生发生在自己眼前的一幕，她一个把诚信看的比天还要重要的生意人，忍不住目瞪口呆，叹为观止o原来有些事情还能这么办？自己果然还是嫩了许多啊！

    王胜冲着女东主示意了一下，两人也不多说什么，径直的沿着来路走去o

    “有人托我给你带个话o”两人走没几步，背后忽的传来了那个老管事阴测测的声音：“有些东西，不是你有资格染指的o你既然这么上道，那就放你一条生路，尽快离开京城吧！否则谁也保不了你的性命周全o”

 第二百四十二章 天子的话（上）

    

    第二百四十二章 天子的话（上）

    目送着王胜两人走远，走出了视线之外，刚刚低眉顺眼的那个老太监管事才抬起头来，长叹了一声，推开门走近了府中o

    急匆匆的穿过了前厅前院直奔中堂，中堂里面，此刻正有五个年轻人坐着谈笑o正中间的主位上，一个穿着明黄色袍服神采飞扬的年轻人，手里正拿着王胜的那块金牌，一边赏玩着，一边接受周围四个锦袍年轻人的恭维o

    “殿下，人已经走了o”老管事进门冲着主位上的年轻人施礼禀告道o听称呼，主位上的年轻人，似乎还是一个皇子o

    “他说什么了吗？”众人停止了说话，殿下抬头问道：“有没有在门口闹腾？”

    “他说把东西还给正主就行，其他的什么也没说o”老管事如实的禀报道：“也没闹腾什么，说完就走了o”

    “哼！”殿下冷哼了一声，脸上露出了一抹鄙视的神色：“算他识相！”

    “一个不知道哪个乡下跑出来的乡巴佬，也敢觊觎侯爵的位子o”旁边马上有一个青年凑趣道：“真是不知道天高地厚o”

    “要我说，殿下还是宅心仁厚了太多o”另一个锦袍青年也不甘示弱，紧跟着拍马屁道：“这种妄人，就该当场拿下，然后发配边疆戍边才对o”

    “殿下是宽厚之人，自然不会做那等斩尽杀绝之事o”第三个立刻争辩了起来：“那个乡巴佬既然识相，那就放他一条生路，也显得殿下大度o”

    坐在主位的那位殿下，听着身边几个人的恭维，脸上也露出了享受的笑容o正如他们所言，一个不知道哪里跳出来的乡巴佬，值得父皇如此的下本拉拢？只收回了他的金牌和侯府，饶他一命已经是天大的恩惠了，还敢唧唧歪歪？

    “毕竟是天子诏书，我等这般行事，如果被天子知晓，恐怕不妙o”几个人当中，还是有聪明人的，此刻有些担忧的说了出来o

    从几个月前，这个七殿下就对天子莫名其妙的封赏一个无忧城的杀手十分的不满o特别是七殿下看中的这个府邸，竟然被天子赏赐给了那个不知所谓的常胜侯，就更让七殿下很不开心o

    一开始七殿下还能忍得住，等过了两个月，发现这个侯府一直没有人接手，只是空放在这里的时候，七殿下就动起了脑筋o

    先是仗着自己皇子的身份，强行住到了这座府邸之中o以他皇子的地位，府中的那些管事下人，哪一个敢说个不字？

    天子赏赐给王胜的那些财物，也就顺理成章的成了七殿下的私有财物o三不五时的，七殿下都会带着自己的几个臣下跟班，在这里喝酒赏花，有时候七殿下兴起，还会临幸几个美女o

    没有挂牌的府邸也正符合隐秘的要求，这几个月下来，京城之中对这些竟然没有丝毫的传闻，也让七殿下他们一伙人越发的觉得就应该如此，越发的肆无忌惮o

    今日里王胜上门，恰好七殿下等人正在寻欢作乐，于是就有了那个老管事借着验看金牌的机会将金牌收到了七殿下手中，而王胜却不得不黯然退走的事情o

    七殿下这四个跟班，也是朝廷四个重臣的公子o其中有两个还是负责草拟诏书的重臣，所以他们也知道天子封赏是真事o

    只是包括七殿下在内，谁也没有把乡巴佬出身的王胜放在眼里而已，就算王胜不甘心，又能如何？他是能打得过几个大内侍卫？还是能闯过重重关卡，出现在天子面前喊冤？

    “你就这么走了？”等转过了街角，后面的人肯定看不到了，女东主才开口冲着王胜问道o

    “不走能如何？”王胜脸上看不出来悲喜，很平静，仿佛刚刚发生的一切不是发生在他身上一般：“我能在府门口哭闹一番？还是和里面的高手战斗一番？”

    女东主也沉默下来o的确，如果这事情发生在她身上，她能如何？宝庆馀堂大东主堂而皇之的让自己的儿子接替了她的位置，还差点将她置于死地，可现在她不也一样无可奈何吗？

    “怪不得你说和皇家做生意一定要小心o”此刻女东主是真的明白了王胜之前说过的话：“原来真有翻脸不认人的，这样的人，要是在生意场上，早就赔的裤子都没了o”

    “那也未必o”王胜心中微微摇了摇头，想起了地球上那许多不讲诚信的奸商o和他们比起来，这个世界的商人简直个个都是良心商人啊，连王胜一直觉得是奸商的吕温侯都是一口唾沫一个坑，两人之间的合作，只要口头答应就行，连合同都不用签订o

    相比之下，王胜更喜欢这个世界的这些可爱的商人们o

    “天子说出的话都不算，那会如何？”女东主有些感慨的问了一句o

    “天子讲究君无戏言o”王胜笑着回答道：“如果天子说的话都不算了，那他这个天子也就到头了o其实做天子比做生意难多了，可惜，他们好像不懂这个道理o”

    “你真的打算就这么算了？”两人慢慢的走向远方，女东主的话也慢慢的传来o

    “当然！”王胜似乎一点都不觉的自己被人坑了有什么可委屈的，语气斩钉截铁o

    “传闻中你可不像是这么一个逆来顺受的人啊！”

    “那是传闻有误o”

    “这么好说话，早知道当年就拿了你的主意不给你报酬了o”

    “你不给我也没办法啊！你身边高手那么多，难道我还能找你强要不成？”

    “上一个这么耍你的人，现在在哪里？”

    “谁知道？骨头都已经烂了吧！”

    ……

    两人的身影越来越远，声音也越来越远，终至悄不可闻o

    就在两人消失的方向对面，侯府正对着的那个府邸之中，一个穿着仆人衣服的人仿佛在墙根下偷懒，正靠着墙根呼呼大睡o

    王胜和女东主的话也没有避着旁人，事实上周围也看不到人，谁也不知道隔壁围墙之后，正有一个闭着眼睛睡觉的人脸上好像做了一个美梦一般露出了笑容o等两人彻底消失，这个躺着的人一跃而起，然后飞也似的跑开o

 第二百四十二章 天子的话（下）

    

    第二百四十二章 天子的话（下）

    王胜和女东主回到了刘叔他们藏身的客栈中，说起这次经历，女东主总是忍不住想要刺激一下王胜，描述的绘声绘色，仿佛就发生在众人眼前一般，连那个老太监管事半抬眼皮反问王胜什么金牌的语气强调和神情都模拟的惟妙惟肖o

    刘叔等人对王胜和皇家做交易一无所得也毫不意外，一个个嘻嘻哈哈笑了半天之后，才拍着王胜肩膀陪他喝酒o

    “做生意嘛，谁没做过几次赔本的生意，对不对？”刘叔用生意场上的话来权威王胜道：“这次看清了他们的面目手段，下次再不和他们做生意了，对不对？以后再有机会，能坑他一把就坑他一把，能坑死他就坑死他，来日方长嘛！”

    “对，能坑死他就坑死他o”王胜笑着和众掌柜的喝了一番，脸上也没什么异样，就好像这事情对他没半点影响一般o

    老到如刘叔，对王胜这种不管什么事情都不挂
------------

分节阅读 215

在脸上的表现也是赞不绝口o自家小姐就是欠缺一些，还不够成熟o

    当然，这事情发生之后，也充分说明了王胜的优势只是局限在千绝地之中，这样一来，双方的合作可能就会更偏向于女东主刘叔他们这边一些，这对刘叔来说，是个好消息o

    王胜和众人在这边喝酒，那个听车王胜和女东主聊天的仆人却已经七转八转的，来到了京城某个坊当中的一个小院里，匆匆的汇报一番之后，又飞快的离开o

    接到消息的人不敢怠慢，飞快的报告自己的上线，七转八转的，消息就汇总到了皇宫的一处角落中o

    类似这样的消息，每天都有大把o一开始负责整理的小太监并没有放在眼中，不过当某个小管事目光扫过看到一个侯府字样的时候，心中一动，从中将这条消息单拿了出来o

    仔细一看，管事的太监顿时全身都是一个激灵，把消息一卷，然后自己亲自小跑着，一路送到了皇宫中某个大管事的房中o大管事也是一层层上报，最后，这消息送到了和王胜进出千绝地的李老的手上o

    从千绝地出来，并带回了天子分封诸侯的主意之后，李老就成了天子绝对信任的人o地位之隆，前所未有o让王胜来形容的话，地球上明朝历史中的司礼监掌印太监和秉笔太监加起来，再加上一个御马监提督，估计就是现在李老太监在皇宫中的地位o

    李老拿着情报只扫了一眼，就脸色大变，整个人身上爆发出了一股狂暴的怒气o

    “来人，派御林军，将侯府团团围住，里面的人，一个都不许放走o”暴怒过后就是疾风骤雨的命令：“不管里面是谁，皇子殿下也一样扣留o”

    早有人答应一声，飞快的赶去操办o这可是天子身边近臣的命令，谁敢违逆？

    这边派出人去，那边李老就马上求见天子，将得到的消息送了过去o天子在御书房召见了李老太监，偌大的御书房只有他们两人o

    “这事知道的人有多少？”天子看到之后，不动声色，只是冲着李老问道：“能不能封住消息？”

    “经手的都能掌控，侯府中奴婢已经派人控制，就是常胜侯那边，恐怕会有些问题o”李老斟酌了一下，老老实实的回答道o

    “你亲自出手也不行？”天子有些意外的问道o在他印象中，还没有李老出马还解决不了的麻烦o

    “如果是在千绝地里，常胜侯想怎么走就怎么走，谁也拦不住o”李老知道自己的判断对天子做决断很重要，所以回答的也十分慎重：“但京城，常胜侯的机会大概是五五分o认识这么久，奴婢从来没有看透他o”

    “这么说，消息封不住？”天子也懒得猜度这五五分大概能到什么地步，只是问最直接的结果o

    “京城这边未必能封住o”李老飞快的回答道：“另外，无忧城的影子肯定也知道，一旦京城动手，影子为了自保，恐怕也会把消息放出去o”

    “消息要是泄露了会如何？”天子叹了口气，有些不甘心的问道o

    “既然常胜侯不过是说说而已，那宋国公以及其他国侯们，恐怕也会觉得陛下你也是说说而已o”李老的愤怒也正是因为如此，他是极端忠于天子的，任何损害天子利益的事情都是他的大敌o

    “如果只是因为舍不得一座侯府就失信于天下，那之前的一切安排，分封诸侯什么的，恐怕会瞬间变成泡影o”这道理天子怎么可能不知道，只是他不想自己说出来，想要听李老口中说出来而已o

    “是啊！只是区区一座侯府，就让全天下人笑话朕o”天子脸上泛起了一丝苦笑，长叹着说道：“小七啊小七，你可真是朕的好儿子！”

    低头看了看李老送来的情报，天子的脸色已经变得异常的愤怒：“还有四个重臣之子，好，很好！霸占了侯府几个月，之前做的小心没人知道也就罢了，人家正主上门，他们连朕御赐的金牌都敢骗走o”

    “朕御赐的金牌，在他们眼中也就是一件玩物o”天子口中继续念叨着：“好，朕的好儿子o朕一再叮嘱，常胜侯之事不许外传，偏偏朕的四个重臣的儿子都知道了o老李，你说，朕的话在他们眼中，是不是真就只是说说而已？”

    这话李老太监已经不接了，聪明人才不会在这种事情上表达自己的态度，尤其其中还涉及一位皇子，一切全靠着天子自己乾纲独断o

    琢磨了一会之后，天子忽的开口问道：“如果常胜侯疏远了朝廷，会有什么结果？”

    “皇家会被完全排斥出千绝地o”李老太监想都不想的说道：“里面的一切都和皇家无关o”

    千绝地太重要了，以至于天子都无法下定决心放弃其中的好处o

    “小七这般的嚣张跋扈却又看不清形势，连朕的金牌都能当玩物，恐怕已经不把朕放在眼里了o”天子忽然说起了自己的儿子：“朕就当没这个儿子，也要让全天下人知道，朕的话就是金口玉言o朕说过的事情，千万不要有人当儿戏o”

 第二百四十三章 如何对付宝庆馀堂（上）

    

    第二百四十三章 如何对付宝庆馀堂（上）

    “对了，旁人都叫他乡巴佬，只有你叫他常胜侯，这是为什么？”天子似乎突然想起来一个问题，很自然的随口问道o

    “因为陛下封他为常胜侯，那他就是常胜侯o”李老太监一直保持着原先站立的姿态，恭敬的回答道：“奴婢看的不是他的人，而是陛下的旨意o”

    “朕封他是常胜侯，那他就是常胜侯！”天子忽然间哈哈大笑了起来，狂笑了好一会之后才停下了笑声，感慨的说道：“当然，朕亲口册封他是常胜侯，那他就是常胜侯o哪怕他本来就是个乡巴佬，那也是常胜侯o”

    “老李！”感慨完，天子站起身来，走到了李老太监身边，拍了拍他的肩膀：“看来，这京城之中，也只有你把朕的话当做是圣旨，你很好！很好！”

    李老太监脸上顿时浮现出了一种士为知己者死的表情，配合着天子的动作，稍稍的将肩膀放低了一些，让天子拍的不用太费力o说起忠心程度，那些重臣也好，还是自己的亲儿子也罢，都不如这些围绕在天子身边的太监们o

    “奴婢已经将常胜侯府派人围住，里面的人谁也不许走脱o”等天子感慨完，李老太监这才再次的回报一遍：“请陛下定夺o”

    “做的好！”天子又夸奖了一句，在御书房的地下来回的走了两遍，然后一咬牙下令道：“派人把那四家也监视好，不要走脱了一个o”

    “是，陛下！”李老太监大声的答应道o

    “常胜侯的落脚之处找到了没有？”天子紧接着又问了一句o

    “就在离城门不远的永昌坊一个客栈中o”李老太监对此早就掌握，马上回答了出来o

    “知道他在哪里，你也控制不住？”天子皱着眉头又问了一句，语气中颇有不满o

    “奴婢和常胜侯先后相处几个月，始终看不透他o”李老太监对天子的质疑没有一点不满，飞快的解释道：“奴婢有一种感觉，一旦动手，最好的结果也是同归于尽o”

    “你一个人不行，难道不能多带几个高手？”天子还是皱眉o

    “带多少人都一样o”李老太监不动声色的回答道：“他绝对有办法拉着所有人同归于尽，甚至……”

    说到这里的时候，李老太监迟疑了一下，天子急忙问道：“甚至什么？”

    “甚至可能他会拉着整个皇城同归于尽o”李老太监把自己的判断说了出来，然后低下了头o

    对李老太监的判断，天子一向是信任的o既然他这么说，那王胜一定是有手段拉上整个皇城同归于尽的o只是，什么办法能有这么大的威力？如果这东西要是掌握在自己手里的话……

    “知道什么办法吗？”天子动心了，急切的问了出来o

    “不知道o”李老太监直接摇头o他有的只是那种危险的感觉，而并不是知道具体危险是什么o在王胜的身上，他就曾经感觉到那种让人惊恐的危险预感，这种人，能不激怒就不要激怒o

    “更衣，朕亲自去会会这个常胜侯o”能让自己的头号心腹忌惮成这样，而且人已经来了京城，天子的好奇心比春日的野草还要茂盛，不见一见，真的是不甘心o

    “陛下的安危……”李老太监含混的提了一句，天子却是铁了心，一定要见：“去见见，这样的人物，不见识一下，有憾啊！”

    李老太监就是一点好，只要天子想做的，他会用适当的话语提醒天子，可天子一旦是铁了心想做的，那李老太监就会不计代价的帮天子做到o

    很快，天子就变成了一个看起来器宇轩昂但又相对普通的商人，带着几个随从，直奔王胜和女东主他们住的“再来客栈”而去o

    刚过晚饭时分，女东主蒙着面纱，没有和王胜他们一起吃饭o倒是刘叔还特意陪着王胜在客栈大堂里喝了几杯，宽慰了几句o

    两人正喝酒的时候，门外进来了两个人，一看就是一个主家一个仆人，在另一个桌上也叫了酒食，慢慢的吃着喝着o

    王胜和刘叔喝了不少，王胜年轻修为高，还能撑得住，刘叔却已经醉的不成样子，满口醉话被另一个掌柜的给扶走了o

    这边剩下王胜一个人，正要回房间休息，刚刚进来的两人中的那个主家却拎着一壶酒端着一盘菜走了过来o

    “小兄弟，不介意一起聊聊吧！”过来的中年人一点也不客气，一屁股坐到了刚刚刘叔的位子上，似乎满腹的牢骚：“出门在外的，我那个仆人连个聊天都不会，闷死了o”

    “好啊！”王胜的眼睛眯了起来，笑着说道：“相逢就是缘，来干一杯o”

    这个不请自来的中年人国字大脸，气宇轩昂，一看就是养尊处优的高贵出身o别的不看，光看双手，保养的细嫩，肯定没怎么干过活，甚至没怎么下功夫修行过o

    “刚刚听你们聊天，这是来做生意，赔了？”中年人仿佛是个自来熟，和王胜碰了一杯，就开始主动说起来o

    “对，赔了！”王胜笑着点了点头，回应了一句o

    “你这小伙子心态可以，是个做大生意的o”中年人笑着竖起了大拇指：“做生意就得这般胜不骄败不馁，一次赔了不要紧，下次咱连本带利赚回来便是o没必要唉声叹气的，你说是不是这个理？”

    这货真的是个自来熟，还没通名报姓呢，就已经咱咱的不离口，仿佛两人已经多熟稔一般o不过，中年人倒真的是博闻强记，这天下的山川地理人文习俗，简直是张口就来，甚至连一些各地的物产都讲的头头是道，至于到哪里做生意要拜哪家的码头，更是门清，一看就知道这是一个博学的家伙o

    王胜更不弱，虽然这个世界的一些东西王胜还不是很熟悉，可他背后有一整个地球的知识，回答应对，得体自然，惊爆一地眼珠，罕有接不下来的话题o

    两人聊的投机，中年人忽的问道：“你说，如果生意场上得罪了宝庆馀堂这种庞然大物，该如何应对？”

 第二百四十三章 如何对付宝庆馀堂（下）

    

    第二百四十三章 如何对付宝庆馀堂（下）

    “简单！”王胜想都不想的就回答了一句简单o不过在中年人等着答案的时候，王胜却是停了下来，微笑着看着中年人o

    “我的错！”中年人二话不说直接认错，提起壶给王胜倒了一杯酒，自己也满上，端起酒杯道：“我这是存了私心了，不该隐瞒，自罚一杯o”说完，当先一饮而尽o

    王胜也跟着陪了一杯，中年人给两人再次满上，这才说道：“老哥我现在诚心请教一下，实在是有些生意也是迫在眉梢，不得不如此o”说完之后还解释了一句：“你放心，我也不是随随便便就找人请教的，也就是咱俩聊的投机，兄弟你要是有办法，老哥我必有重谢！”

    “你知道吗？我这次赔本就是因为有人说过类似的话o”王胜似笑非笑的看着中年人说道：“说是必有重谢，结果我上门来要谢礼的时候，人家不认识我了o”

    “砰”，中年人一巴掌重重的拍到了桌子上，引得周围人一阵侧目，估计是看到了王胜强健的体格，那些人才没有说什么，嘟囔了几句，该继续继续，该走人的走人o

    “还有这样做生意的？”中年人义愤填膺的说道：“这样做生意，以后谁还敢和他合作？要老哥我说，他这生意长久不了o”

    “说的是o”王胜主动端起酒杯，和中年人碰了一杯：“等我缓过手来，就和他们慢慢算算这笔账o说句不客气的，这世上我还没见过欠我帐的人能舒坦多久的o”

    中年人脸色丝毫没变，就是
------------

分节阅读 216

眼中闪烁了一下光芒，却是十分的短暂，谁都没看出来o等王胜说完，他才继续刚刚的话题：“还是说宝庆馀堂o”

    “小兄弟你也应该看得出来，我要维持这锦衣玉食体面的生活，就得把我的生意维持下去o”中年人指着自己的身上让王胜看，丝毫不怕暴露自己的富有：“可是宝庆馀堂最近压制我的生意压制的特别狠，小兄弟你看看有什么办法，能让我维持住眼下的生意，只要能撑上半年，我就能缓过来o”

    一边说着，中年人一边推过来两个纳戒：“不管办法成与不成，这些金币就当给小兄弟你喝酒了o”

    王胜抬起头，看了看满脸认真的中年人，笑问道：“那我可就当真了？”

    “当然！当然！”中年人把两个纳戒推的更近了一些，王胜笑了笑，毫不客气的伸手将纳戒接了过来放在自己面前o

    “宝庆馀堂最近手脚挺多，还想对付我，那我就帮你一把o”王胜一点都不谦虚的说道，然后马上反问了一句：“你官面上认识人不？京城也行，随便哪个诸侯也行o”

    “认识！”中年人马上点头，凑了过来，等着王胜的妙计o

    “认识就好办了o”王胜点了点头随口道：“宝庆馀堂现在最赚钱的产业是什么，你总该知道吧？”

    “知道，雪糖霜和精盐o”中年人飞快的回答道，眼中射出了殷切的目光o

    “和官面上联手，盐铁专营！”王胜毫不犹豫的推出了一个主意：“当然，不只包括盐铁，所有关乎国计民生的东西，都要专营o比如粮食，比如雪糖霜o”

    “这个专营是怎么个说法？”中年人若有所思，仿佛抓住了一点引子却又不得全貌，着急的皱眉揪胡子的o

    “就是这些事关国计民生的东西必须要由官家专营o”王胜解释道：“你想啊，一旦发生了战争，可粮食食盐这些却掌握在一个商家手上，他要是不配合，军队吃不上喝不上，会不会要命？”

    “会！”中年人已经想通了很多东西了，双眼都冒出了光芒o

    “有了灾荒，本该国家赈济的，可东西却在商家手上，囤积居奇，坐地起价，要不要命？”王胜又问道o

    “要命！”中年人再次点头，身体都快哆嗦起来了o

    “所以啊，这些东西就不能私人经营o”王胜继续支招道：“这几个理由充分吧？随便哪个诸侯发布个命令，这精盐，雪糖霜，粮食，兵器这些生意就掌握在了国家手中o这其中的利润就不说了，还能多安置多少官员？有一个诸侯这么做，全天下肯定有样学样o”

    “宝庆馀堂一下子丢掉了这么多进项，他们还顾的上打压你吗？”王胜笑着冲中年人问道：“这下老哥你别说撑半年，一两年都没问题吧？”

    “没问题！当然没问题了！”中年人口中这么说着，心中却是翻江倒海o一方面是自己发现了一个大财源，另一方面却是对王胜的这个主意o

    这哪里只是帮自己撑过半年的时间啊，分明是把宝庆馀堂断根啊！宝庆馀堂这几年的生意重点全都集中在了雪糖霜和精盐上，秘密的生意还有大宗的兵器，可全都被王胜一句话就彻底的毁的一干二净o

    之前就听说宝庆馀堂的人得罪了王胜，大家还等着看王胜一个人如何和宝庆馀堂这么一个庞然大物斗，等着看螳臂挡车，等着看王胜出丑呢o结果王胜根本连动都不用动，只是随随便便想个主意，宝庆馀堂要是十年二十年能缓过气来就算他们祖上烧了高香o

    眼前的这个年轻人不出手则已，一出手就是要命啊！宝庆馀堂是有多傻，才会和这样的人交恶？别人拉拢都拉拢不过来的人，宝庆馀堂的大东家怎么就想着拼命的推给敌人呢？

    想完宝庆馀堂，再想想皇家自己，中年人忽的苦笑起来o皇家这次的做法，岂不是也和宝庆馀堂一模一样，愚蠢到了不能再愚蠢？虽然不是天子本人的意思，可出手的毕竟是自己的儿子，还有一群怂恿鼓动的重臣子弟o

    那些重臣肯定是嫉妒了，不平衡了o他们觉得他们在分封诸侯一事中出了大力，所以看到天子分封王胜做常胜侯，他们不乐意了，才会想出这种主意来打压王胜o各大家族他们不敢动，就只能挑王胜这个最软的柿子捏了o

    一群蠢材，等到安稳好诸侯国之后，难道各种封赏会少了他们吗？短视之极！

    想到这里，中年人在桌下的手，打出了一个手势o旁边一桌吃饭的人当中，立刻有人起身结账，离开了客栈o

 第二百四十四章 如何向皇家要账（上）

  

    第二百四十四章 如何向皇家要账（上）

    王胜刚刚说的盐铁专营的法子，那些诸侯们会不会使用？天子就算是用脚趾头来思考，也会给出肯定的答案o

    这几项生意的利润有多高，还用说吗？别看各大家族嘴上不说，心里都不知道看着宝庆馀堂流了多少口水了o也就是宝庆馀堂也有偌大的势力，各方虽然眼馋，却也不好当出头鸟而已o

    当然，关键中的关键其实就是没有一个合理的借口o刚刚王胜说的是什么？那就是最最冠冕堂皇的借口啊！人家随随便便就能想到这么精妙的主意，而天子养着的那一群猪一样的臣下们，却只知道暗地里玩那些不入流的手段o

    真该让所有臣下都好好学学王胜这堂堂正正的手段o以国家安全的名义提出来，任你宝庆馀堂势力翻了天，也得老老实实的低头o因为不是一个诸侯在出手，而是所有的诸侯还要加上天子全出手，宝庆馀堂敢和全天下为敌吗？

    至于说诸侯国会不会出手，这都不是事o连天子自己现在都流着口水等着分润精盐雪糖霜在京城的利润，那些诸侯能忍住？

    正如王胜所言，收益太大了，能给自己增加多少财富？能养活安置多少官员？而且国家安全还操持在自身手中，哪个要是不动手才怪o

    抹了一把不知道是兴奋还是激动而流出来的汗水，可能还顺便把口水抹了一下，天子又冲着王胜露出了笑脸o

    “既然是能帮到老哥，那这金币小弟就笑纳了！”王胜拿着两个纳戒晃了晃，然后堂而皇之的收到了自己身上o一边收东西，一边念叨着：“先赚一小笔，等找宝庆馀堂算账的时候再和他们要大头o”

    刚刚兴奋激动的汗水顿时间变成了冷汗，天子这才意识到，王胜也是和宝庆馀堂有仇的o营地那边得到的消息已经传到了京城，宝庆馀堂对王胜出手，宋家出手抢了神丹这些都已经不是秘密，王胜和宝庆馀堂根本就已经是敌对双方了o

    宋家那边都已经承认他们抢到了神丹，宋国公现在实力诸侯国中第一，根本就不怕有人唧唧歪歪o倒是宝庆馀堂这边还没有发话，估计还想着怎么挽回，殊不知王胜这边早已经连他们的坟墓都已经给挖好了o

    最让天子冷汗不已的是，明明是王胜给自己报仇，他自己非但没有出手，反而还在这上面赚了一笔金币o所有的事情全都是旁人代劳，可出手的那些人还得对王胜感恩戴德o这样的报复手段，要是放到了皇家放到了天子的头上，又将如何？

    有些问题，要是得不到答案，天子能憋屈死o所以，天子开始思索，如何从王胜口中套取到他想知道的东西o

    “行了，有这个主意，老哥我就能多享受那么两三年了o”便装的天子再次冲着王胜举起了酒杯：“值得喝一杯o”

    两人再次碰杯之后，天子喝下杯中酒，然后看似漫不经心的又出声问道：“老哥我还有一桩难处，小兄弟你帮帮忙，帮老哥我出出主意o”

    “行o”王胜可能是酒喝多了，大包大揽起来：“一只羊也是赶，一群羊也是放，有什么难处都说出来，老弟我帮你解决o放心，你要是觉得主意不行，你可以不用付报酬o”

    “这个，你也知道老哥我生意摊子有点大o”天子放低了身段，好像是有些害怕的低声问道：“最近老哥我其实和皇家也有些生意往来，但被皇家赖账了，你看有没有什么办法把帐给收回来？”

    “你厉害！”王胜闻言，直接冲着天子伸了个大拇指：“在京城你也敢商量要皇家的帐，你厉害o小弟我胆小，就不参合这些了，告辞o”

    说完，王胜就要起身，却被天子一把拉住：“别啊！小兄弟，出个主意而已，又不是要做什么，怕什么？”

    “你这可是要造反啊！天子看上你点东西，那是抬举你，天大的造化落到了你头上了，你还敢收钱？”王胜本身也没起身的意思，顺势又坐了回来，毫不客气的评判道：“找死也不是你这样找的o”

    “你怕了？”天子耍心眼，开始用激将法o

    “怕？”王胜果然是一副少年心性，受不得激将，顿时间怒了起来：“老子只是不想再次被人追杀而已，惹得老子兴起……”刚说了半句，似乎想到了什么，突然之间停了下来，住口不言o

    “惹得你兴起会如何？”天子装作好奇，强压着心中的激动，依旧还是激将一般的问道o

    “知道这是什么吗？”王胜手一翻，手中就出现了一颗圆柱形带着拉簧的东西，冲着天子示意了一下问道o

    如果有地球上的军人或者军事发烧友在的话，一定能够一眼认出来，王胜手中的就是一颗烟雾弹o王胜的装备箱当中两颗烟雾弹，现在拿出了一颗o

    “不知道！”天子老老实实的摇头，他是真的不知道o

    “这东西叫vs毒气，算了，说了你也不知道o”王胜手里摇晃着那个烟雾弹，然后嘴里开始吹牛：“简单的说，这就是一颗毒气弹o里面是一种剧毒的气体，不但能腐蚀皮肤，还能致人死命o”

    一听王胜手里的东西居然是一颗毒气弹，天子这边的表情还算是自然，周围的几桌人却都已经紧张了起来o无数双眼睛盯着王胜手上的烟雾弹，目不转睛o

    “简单的说，我把这玩意一扔，不管是落地之后碰撞，还是被人空中击中，都会爆炸o甚至我只要用力一握，也会爆炸o”王胜毫不脸红的夸大了烟雾弹的效果，他是直接把这玩意当成《勇闯夺命岛》里的致命毒气弹来说明的o

    “砰！这玩意一炸，大概方圆两里之内，全都是白色的烟雾o”王胜这次把范围扩大了些，但颜色却绝对没有吹牛：“有人计算过，里面的毒性足够大概六十到七十的人死去o”

    “那还好！”天子听到只有六十到七十人，顿时间长出一口气，放松了许多o

    “单位是万！六十到七十万！”王胜看傻子一般的看着天子，然后反问道：“你说我把这玩意拼死往皇城里一扔，会有什么结果？”

 第二百四十四章 如何向皇家要账（下）

    

    第二百四十四章 如何向皇家要账（下）

    天子的后背都已经湿透了，他从来没有想过，王胜能给他带来如此的“惊喜”o尽管之前李老太监已经多次说过，面对王胜他可能争取到的最好结果就是同归于尽，但现在看起来，恐怕还不止是同归于尽这么简单o

    这一个小东西的毒性足够杀死六七十万人，如果是以前，肯定没人相信o但是自从王胜上回用一个千绝地的小豆丁蜘蛛杀了戴无忌之后，就有人专门研究过这方面的内容o

    同样一种小豆丁蜘蛛，几个用毒高手精心提取的毒液，用王胜地球上的计量单位的话，就是零点几毫克就能够要人性命的o真的要是弄出来烟雾弹那么大一坨，要个几万人几十万人的性命一点都不夸张o

    勉强压着心中的惊惧，天子脸上露出了一点点看似强挤出来的笑容：“扔到皇城也未必能有那么多人吧？况且，天子要是恰好不在皇城，或者没被波及，你这不就没用了吗？”

    “嗨，那简单o”王胜空着的另一只手一翻，又出现了一颗一模一样的烟雾弹：“真到了那个时候，我就找个上风头再扔一颗，然后也不管结果，转身逃命o”

    看着两颗烟雾弹出现在自己面前，王胜还不顾形象的上下抡着好像一不小心就会失手的样子，天子的心都要跳出来了o更别说周围的一群护卫，恨不能此刻就扑上去将王胜斩杀，可他们刚刚才听到，要是王胜自己捏破这玩意也会爆，如果他们贸然动手，而王胜恰好没忍住，那后果……想想就让人觉得大逆不道o

    “不过……”就在大家惊惧不已的时候，王胜忽然来了个转折o

    天子不由自主的问道：“不过什么？”

    “你说，天子和我也算是无冤无仇，咱就为了你那几个金币的事，没必要这么兴师动众不是o”王胜一副理所应当的样子解释道，末了还反问道：“你说是不是这个道理？”

    “对对对！”天子心中再次稍稍的松了口气，忙不迭的点头赞同：“没必要，没必要！
------------

分节阅读 217

”

    早知道和王胜面对面如此的考验自己的胆量，天子就不一时冲动非要过来和王胜面谈了o现在倒好，王胜还没怎么着呢，天子自己就一惊一乍的吓了好几次o幸亏天子也算是修为小成，心脏也还不错，否则的话，说不定早就因为心脏问题晕厥过去了o

    看着王胜手中的两颗烟雾弹消失，众人总算是都松了一口气o至少东西放在纳戒中，比拿在手上可安全多了o

    “其实，要只是要回账来的话，其实并不太难，就看你有没有耐心了o”王胜收起了烟雾弹，在众人还在长出气的时候，又开始冲着天子说道o

    天子就是天子，虽然刚刚被吓住了，可只是这么短的时间内就迅速的调整了过来o再次入戏，把一个生意人表演的惟妙惟肖o

    “耐心我有，该怎么做？”天子再次表现出了影帝级的实力，焦灼而又兴奋的问道，仿佛眼前已经看到了自己的欠账要回来的景象o

    “其实，暂时解决了宝庆馀堂的压力，你刚刚说的，你就能支撑个两三年o”王胜接着刚刚的话题往下说道：“你就等上个两三年，这边欠你多少，你连本带利的都记着，先不着急讨要o”

    “然后呢？”天子商人很感兴趣的问道：“然后怎么办？”

    “这两三年期间，天子会分封几个公爵，其他诸侯也会有起有伏，天子威望大增，这应该没错吧？”王胜从时局开始分析，有条有理的得出了结论o

    天子点点头o两三年的时间，足够他和群臣将天子的影响力运作的越发强大，王胜说出了一个事实，没必要否认o而且王胜这么看好皇室，倒是让天子挺意外的o

    “不过，即便是两三年之后天子威望大增了o可毕竟只是威望o”王胜马上又来了个转折：“但论起真正的实力，皇家肯定还是不如那些诸侯的，对吧？”

    虽然很不想承认，可是这同样也是事实o两三年的时间，不足以将皇家和各大家族的实力抹平，皇家依旧还不是这些诸侯中任意一个的对手o天子也不是生活在虚幻梦境中的人，正相反，他还有雄才大略，承认不足才是前进的源动力，所以，天子继续点了头o

    “你做这么大生意，刚刚也说认识几个强大的诸侯o”王胜看天子还在点头，笑问道：“宋唐邱史戴或者夏冯甘，这其中总有一家或者几家认识的吧？”

    天子还是点头o不管认识不认识，总归要对王胜表现出来认识，听听他怎么说o

    “这是一个叫曹操的人告诉我的法子o”王胜先把自己摘出去，然后才说道：“找你认识的最强大的那家，让他们随便找个借口，然后兵发京城o”

    “兵发京城？这是要干什么？”天子大惊，急忙问道o周围那些陆续进来护卫天子的人几乎都已经不敢听了，个个表现的极不自然o

    “老哥，这些都是你的人？”王胜忽然停下，问了天子一个不相干的问题o

    天子还没承认，王胜已经提醒道：“我这办法，出我的口，入你的耳，保证灵验o可要是听到的人多了，我就不敢保证了o如果他们有人泄露出去，被人抢了先，你可就没机会了o”

    王胜这边的话音刚落，天子还没反应，那些护卫就已经变了脸色o王胜现在说的可是大逆不道的要对付皇家的方法，真被他们听到了，他们能有好？就算他们敢发誓说忠心耿耿忠于天子，可那也得天子信啊！

    如果按照一贯的处置方法，他们这些知＂qg  ren＂，要么是事后被利落的灭口，这是最省事也最没有后患的法子o要么就是被发配到某个不见天日的地方再也无法出来，留了一条活命已经是最好的结果o这就是知道了不该知道的东西要付出的代价o

    “你确定要让他们听到？”王胜的反问声在众人耳边响起o可这个时候，周围那些护卫们心中，却个个只有感激o

 第二百四十五章 吓不死你（上）

    

    第二百四十五章 吓不死你（上）

    王胜简直就是救星啊！这个时候说这种话，那是妥妥的救了他们这么多人的性命啊！现在就看天子怎么看了，要是他还觉得单独面对王胜不安全，那这些护卫就得留下o

    不过，就算是人多，面对那个可以杀死六七十万人的毒气弹，谁能有把握护得住天子的安全？

    天子本来也觉得安全是个问题，可是当王胜的问题问出来之后，他却发现，和现在王胜会不会杀他相比，那个能让皇家倒霉的从王胜口中说出来的法子恐怕才是大问题o这答案要是被周围这些护卫知道了，似乎他除了灭口，还真就没有别的办法可想了o

    用自己尊贵的性命兑掉王胜这一个人？别说天子不乐意，换成是李老太监都不乐意o但王胜的主意要是传了出去？天子琢磨了没两下，就挥了挥手，让所有人都退了出去o

    这些人都是王胜和天子坐到一起喝酒聊天的时候陆续坐进来的，进来的时候也很自然，没什么破绽o可坏就坏在他们盯着那颗烟雾弹看的时候全都暴露了行藏，被王胜发现o

    只是，这对那些人来说是功不是过，难道说因为着紧天子的性命而暴露了自己还要被责罚？那不管天子性命一直隐藏的挺好就能被奖赏？

    一群人如逢大赦一般的离开了客栈大堂，整个大堂里只剩下了三个人，王胜和天子，还有一开始陪着天子进来的那个所谓的下人o这个肯定是天子近臣，而且是那种绝对信任的，否则不会留下o

    王胜相信，周围肯定再没有其他耳目能听到这里的声音o在这一点上，皇家出身的李老怪物如此，影子老太监也如此，全都是一脉相承的o看来在谈话保密上，皇家出身的高手这是必修课o

    “老哥你这生意不是一般的大啊！这么多护卫o”王胜看着陆续起身离开的护卫，冲着天子感叹道，口中一股浓烈的酒气，仿佛这就是酒后的感叹o

    “小生意o”天子稍稍的自谦了一下：“比宝庆馀堂和御宝斋还要差一线o”

    “那也了不得了！”王胜赞了一句，然后接着问道：“刚刚我们说到哪里？”

    “说到你一个叫曹操的朋友告诉你的，认识大诸侯，兵发京城o”天子提醒了王胜一句，然后期待无比的等着王胜的答案o

    “对，兵发京城o”王胜眯着眼睛慢慢悠悠的说道：“找个借口总能找到吧？比如我们家丢了一个人，怀疑被绑架到了京城之类的，要进城搜查云云o”

    “恩，借口好找o”相对于后面的事情来说，借口实在是最无聊的一个东西，有也就是听起来有个理由，没有也完全没有所谓，反正都兵发京城了，还在乎这个？天子想知道的是后续o

    “进了京城，马上控制全城，文武百官全都控制住o”王胜继续指点着：“皇城也不例外，反正大军压境，高手那么多，以这些大诸侯的实力强压皇家，总能控制住吧？”

    “不计代价的话，可以o”虽然不想承认，可是天子却对自身和对手的实力都有清醒的认识，不得不做出了这样的回答：“然后呢？”

    “然后就简单了啊！”王胜一副你怎么还不开窍的样子：“都已经到这个地步了，玩一出挟天子以令诸侯，不难吧？”

    挟天子以令诸侯这七个字一出王胜之口，天子那边就差点整个跳起来o后背上刷的一声又是一身的汗，完全无法抑制o

    就连旁边的那个奴仆，听着也是忽然一哆嗦o你还真敢想啊！

    “天子在手，要他说什么还不是大诸侯说了算？”王胜可不管天子和那个奴仆听到这话有多害怕，径自的继续说道：“以天子的名义，给其他诸侯国发命令o这几年天子不是威望大增吗？命令总有人听吧？如果敢不听，那就是抗旨不尊大逆不道，全天下人人得而诛之！”

    “你说，这样的手法，宋唐邱史戴或者夏冯甘，他们当中有没有一个会动心？”说完前面那些，然后问了这一句，王胜简直是把对付皇家的手段揭示的如此简单明了，就差实施了o

    会不会动心？当然会！天子心里明镜一般，宋唐邱史戴也好，夏冯甘也好，这八家就没一家是省油灯，几百年来明争暗斗不知道多少次了o如果让他们知道可以用这样的方法强行霸占天子大义名分然后讨取其他不臣，相信他们八家每一家都会摩拳擦掌的准备来上一出o

    “这个，得要天子配合吧？”天子强压着心里那种惶恐不安，强自镇定的问道：“天子要不配合，谁能号令天下？”

    “老哥，你做生意做傻了吧？”王胜真的是用一种看傻子一样的目光看天子的o上上下下的，把天子看的莫名其妙，连旁边那个奴仆也差点以为有什么不妥，随时准备动手了o

    “天子要是不配合……”王胜手一挥，咬着牙说道：“那就杀了他，把天子之位传给天子的儿子o天子那么多儿子，随便找个最不成器的最听话的，让他当天子，让他说什么就说什么，让他做什么就做什么，这很难吗？”

    咝，天子倒吸一口冷气，头上身上的汗珠如同瀑布一般的流淌了下来，显然是被王胜随口说出的这个法子给吓坏了o

    天子自问自己还是有骨气的，别人想控制他让他干什么根本不可能成功o可王胜这边更狠，随便你，不配合就杀了你换你儿子上o自己的儿子会有自己这么有种吗？这一瞬间，天子忽然想到了自己的那个七皇子，别人不敢说，真到了那个时候，恐怕七皇子绝对是一个最好最合适的人选o

    此刻最害怕的不是天子，而是旁边一直在护卫天子的那个奴仆o虽然化身奴仆，其实他是和李老太监齐名的高手，皇家三大老怪物之一o论修为，他随随便便能杀王胜十个，可是现在，八重境巅峰甚至九重境的传奇高手，却吓得浑身发抖，冷汗直流o

    ps：第二更

 第二百四十五章 吓不死你（下）

    

    第二百四十五章 吓不死你（下）

    “到了那个时候，很多事情就简单了o”王胜好像有点语不惊人死不休的架势，继续描述着天子或者皇家可能会面对的恐怖景象：“但凡那些有雄才大略的皇子皇亲，咔嚓o”

    一边说着，王胜一边还用手掌做出劈砍的动作o

    “不听话的，咔嚓o以后可能有威胁的，咔嚓o心怀怨恨的，咔嚓o”一连几个咔嚓，说的天子和护卫两个人面如土色，就算是天子再怎么想要伪装正常，再怎么想要强自镇定都镇定不下来o

    看着王胜的手在空中虚剁几下，天子却好像觉得自己的脖子那般的发痒，如同王胜的手已经化成锋利的刀子砍下来一般o

    “剩下的就好办了，养起来o”王胜好像没看到两人难看的脸色，已经沉浸在自己的幻想之中一般，自顾自的往下说道：“听话的，就给几口饭吃，不听话的，连饭都没得吃o”

    “这般对待天子，岂不是大不敬？”后面这句可能没那么凶狠，所以天子还是很快的调整好情绪，出声问道：“要让别家诸侯知道了，恐怕会起义师，讨伐叛逆吧？”

    “你以为别家诸侯不想挟天子吗？”王胜再次给了天子一个鄙视的眼神：“还是觉得各大诸侯已经服服帖帖的完全忠于天子了？说到底，不就是看上台的这个手段如何吗？要是真能给出足够的好处让其他几家暂时服膺，等他羽翼再丰，就可以打着讨伐不臣的旗号一个一个的收拾o”

    天子顿时间语塞o各大家族要真是忠于天子了，他至于弄出这么大的动静吗？本来分封诸侯就是一个百年大计，长远看效果的，没想到这才几天，让诸侯们看到了爵位分封的好处，还没等天子继续执行下一步的分化计划，王胜这边就给诸侯来了一个挟天子以令诸侯的大杀器o

    “要是上台的这个手段差，那他活该被人赶下去o”王胜也不对挟天子的诸侯客气，分析的大大咧咧：“但天子嘛，换谁上台肯定都要被养起来的o”

    “不能用个养这个字吧？”天子强挤出一丝笑容，分辨到：“对待天子，得用敬，或者供吧？”

    “切，对外说辞而已，有什么本质区别吗？”王胜很不齿的反驳道：“本质上就是个养，和养猪养羊有什么区别？高兴了，听话了就喂口吃的，不爽了就饿他一顿o真要是出个事情，大不了把这个养了不知道多长时间的天子推出去顶罪，然后再换一个天子继续养o”

    王胜说的很残酷，可从本质上来说，就是这么一回事，天子清楚，那个传奇高手护卫也清楚，无非就是字面上的不同，可本质上有区别吗？

    “到那个时候，天子无非就是个人形的印章，需要的时候盖个戳，亮个相，不需要的时候，就赶回那个猪舍吃了睡睡了吃o”王胜是真的一点都不顾忌这里是京城，是皇城所在，是天子脚下，评判起天子来毫不
------------

分节阅读 218

客气，丝毫没有恭敬的感觉o

    “这样说天子，也太大不敬了吧？”旁边的那个传奇高手实在是忍不住了，终于出声问道o也算是为天子稍稍的解围，还给王胜扣了个大不敬的帽子o

    “你多少金币都被皇家给侵吞了，你还能如此恭敬？服了你了！”王胜冲着天子伸出了大拇指，这已经是他今天不知道第几回伸大拇指了o

    言下之意，却是皇家自己做事不地道，王胜自然没有什么恭敬之心o

    天子此刻哪里还有心情追究王胜什么大不敬啊，他一想到养猪，人形印章这几个字，就不由得会想到那些诸侯如果知道了这个办法，他会不会真的沦为被养起来的人形印章？从刚才到现在，天子身上的汗就没有收过，一股接一股的往出冒，想停都停不住o

    “如果挟天子挟的很爽，过那么几年也得到了大笔好处，说不定这个诸侯就会有别的想法o”王胜纯粹是怎么惊悚怎么来，后果描述的也越来越严重o

    “别的想法？什么想法？”天子拿出一方锦帕，沾了沾额头的汗水，平息了一下呼吸，这才问道o

    “还能有什么想法？”王胜随口回答道：“三十年河东三十年河西，皇帝轮流做，今年到我家o对不对？有个叫陈涉的家伙说过，王侯将相宁有种乎？还有个叫项羽的说过，彼可取而代也o另外有个叫刘邦的小吏也说过，大丈夫当如是也！对了，我这么说，你能听明白吗？”

    天子每天见的都是饱学重臣，怎么可能听不明白这么简单的话语？可这几句越是听的明白，越是让他心惊肉跳o

    “有了这个想法，那就让天子再下一道禅让的诏书，把天子之位禅让给自己，昭告天下o”王胜双手一举，双目直视天子大声道：“名分，大义都有了，一个崭新的天子继位，全新的皇族产生，普天同庆，万民拥戴，多好！”

    天子还没如何，那个传奇高手护卫手都开始哆嗦了o多少次面对多强大的敌人，也没有一次如今日这般，只是王胜动嘴说了几句话，就让他感到如此的恐惧o那真的是一种让人灵魂深处都忍不住颤抖的恐怖想法啊！

    王胜似乎觉得还意犹未尽，继续说道：“还有个叫董卓的家伙，对了，这家伙是个色狼，不是什么好东西o他说过，有朝一日真要进了皇宫，就住下不走了o想睡天子的老婆就睡天子的老婆，想睡天子的闺女就睡天子的闺女，天子要是敢不乐意，就让高手押着他在旁边看，还不准闭眼o”

    对面的天子身体也开始哆嗦了起来，纯粹是被这个恶心的想法给气的o设身处地一想，自己真要沦落到那种地步的话，天子连想都不敢想下去了o

    “董卓是个混蛋，所以他这些说法不用管他，还是曹操说的厉害，是不是？”王胜恐吓的目的已经达到，说完收功，还不忘记问天子的读后感o

    妈的，在一个视力强化过的资深狙击手面前玩伪装身份，早看穿你一千八百回了o吓不死你！

 第二百四十六章 咱是好人（上）

    

    第二百四十六章 咱是好人（上）

    天子是真的被吓到了，被王胜描述的可怕的场景和后果给吓到了o

    能把一个雄才大略励精图治的天子给吓住，只能有一个原因，那就是这件事完全有可能变成现实o

    皇室的力量是不如各大诸侯，这是事实，至少在几年甚至十几年之内无法改变o也就是说，各大诸侯完全有能力做到  这些o

    至于说各大诸侯们会不会愿意这么做，那就更不用问了o以前的各大家族，现在的各大诸侯，何尝有过真正对皇室忠诚的时刻了？只要有机会，他们绝不会介意把皇室当成猪来养o

    之所以现在还没有人这么做，其实最关键的就只有两点o一个是皇室也就是天子的威望还没到可以用来占据大义名分的地步o另一个就是还没有诸侯能想到这一点o

    第一点王胜早就说的明白，要等几年时间，等天子的威望提升之后再操作o除非天子和皇室愿意从此就维持这么一个局面不变，否则只要越来越强，就一定会面临这样的风险o

    第二点就更扯了o各大诸侯想不到，难道王胜不会提醒他们吗？从王胜随便出个主意就把对他下杀手的宝庆馀堂玩死就能看出来，王胜绝不介意随便帮哪个诸侯出个主意然后让他们替王胜自己讨回被皇室侮辱的公道o

    从来没有一个人让天子如此的忌惮o动手不敢，人家要对付自己，甚至都不用动手，只是动动嘴皮子，天下就得大乱o王胜甚至不用出这种绝户计，只要把天子册封常胜侯的事情满天下一宣传，那些诸侯们以后对待皇室就得多几分心眼o

    要知道，王胜手中可还有诏书，那就是证据o一旦公布，天子就再也没有了公信力，要么立刻下台，要么从此皇室沦为笑柄，哪一个结果都不是天子愿意看到的o

    小七就是头猪，那几个重臣更是几头蠢猪o这样的人也算是可以捏的软柿子？你们居然就敢明目张胆的算计？你们真的就敢？

    现在天子恨不能立刻把牵涉到此事的所有人全都押到王胜的面前来，任由王胜处置来平息王胜的怒火o可惜，他现在要扮演的身份只是一个商人，而不是天子o

    “基本上到了那个时候，你就可以借着你和那个诸侯的关系，找皇室讨要你的欠账了o”王胜总算是觉得恐吓的差不多，所以开了口：“连本带利，你说多少就是多少，皇室上下要敢赖半个子，你找我，我帮你十倍百倍补上o如果你要是贪心点，直接就给报个十倍百倍的欠账，谅他们也不敢不给，你说是不是这个理？”

    这次轮到天子仿佛看怪物一般的看着王胜了，呆滞的看了王胜好一会之后，天子才有些不敢相信的冲王胜问道：“你帮我出了那么大个主意，就是为了帮我要回皇室欠我的那点金币？”

    “啊！”王胜非常肯定的点头，给了天子一个十分明确的答案：“咱们一开始说的不就是欠账的事情吗？你以为呢？你看，我让你忍耐几年，然后找个诸侯想办法，最后再要账，一要一个准，对不对？管不管用？没骗你吧？你看，这就是个要账的主意，你不是正需要吗？”

    天子真的很想一巴掌把王胜抽到天涯海角o你出了一个这么狠毒的主意，把天子当猪养，当人形印章，挟天子以令诸侯，甚至到最后禅让取而代之，最后你告诉我说这就是个要账的主意？是你傻呢？还是我傻呢？

    一想到王胜说的那些，曹操的还算是正常人，那个董卓说的话，让天子一想起来就不寒而栗o真要发生那样的场景，天子死都无法瞑目o这么凶残，你居然说只是为了要账？

    可天子还不能反驳o因为按照王胜的说法，最后的的确确是可以要到欠账的o因为到了那个时候，皇室哪个人敢不给？虽然这笔欠账根本就是子虚乌有，但真到了那个境地，只要有人提出来，没有也变得有了o

    “你不觉得，这样要账，代价有点大了吗？”天子很是无语的问道o

    “是你要账，又不是我要账？代价不代价的，你自己连本带息都算进去不就行了？”王胜忽然一脸警惕的问道：“你不会是想要赖掉出主意的报酬吧？”

    这问题一出，天子哭笑不得o真要是执行的话，那简直可以说是灾难了，这么大的代价都要承受，区区点金币也值得赖掉？

    手一翻，天子手上就又出现了两个纳戒，再次冲王胜推了过去o连纳戒带上里面的金币，王胜一个主意算起来也价值差不多几万金币了o

    推出去的时候天子心里忽的闪现出一个无法形容的念头来，未来可能付出这样惨痛的代价，可以说皇室整个被杀绝，原因难道就是因为区区值不了多少金币的一座侯府？真要是到了那个地步，天子喊冤都没地方喊啊！

    拿到了金币，王胜脸上就没那么警惕，看着天子琢磨道：“你这么一说的话，似乎这个办法的确是有点伤天害理啊！”

    “你也知道伤天害理？”天子差点一口唾沫吐在王胜的脸上，这话他也只敢在心理说说，脸上都不敢表现出来，只是附和：“的确有点过o”

    “恩，算算的话，大军进京，控制皇城，这肯定要死不少人o如果有诸侯不服，再来个勤王救驾，双方战事一起，这可就不知道要死多少人了o生灵涂炭啊！”王胜眉头都皱了起来：“咱是好人，这么伤天害理的事情可不能干，对不对？”

    这次换成了那个传奇高手心中暗骂：“你要是好人，那全天下就没坏人了o看看出的这两个主意，两个绝户计啊！”

    “虽然咱是无忧城的杀手，可也只是杀手而已，不是屠夫啊！”王胜再次感叹起来：“你说是不是？”

    天子只剩下点头了，他巴不得王胜不要有那种想法才对o

    “不对，在无忧城咱还是做过一段时间屠夫的o”王胜忽的反口：“不过，就算是屠夫，也不能干这种凶残的事情，是不是？”

 第二百四十六章 咱是好人（下）

  

    第二百四十六章 咱是好人（下）

    除了点头，天子和那个传奇高手护卫还能说什么？好话坏话王胜一个人说尽了，别人还能说什么？

    “其实一开始那个宝庆馀堂的事情，也有点过分了o”王胜摸着下巴琢磨了一下，很认真的对天子道：“根本没必要把宝庆馀堂逼到那个份上，你只要派个人，把那个主意和宝庆馀堂的东家说一说，开个条件让他们不许再打压你的生意，谅他们也不敢不答应，不是吗？”

    宝庆馀堂当然不敢不答应o因为这个主意从头到尾就是一个阳谋，堂堂正正，打着国家安全大义的旗帜，十个宝庆馀堂也翻不了身o就算他们知道了这边的打算，也没办法化解，因为那几个生意就是死结o

    天子当然不可能放过这个阳谋，不过，身为天子，当然不能做这么巧取豪夺的事情，肯定是找个人偷偷的把方法透露给某个诸侯，只要有人动手，天子就可以跟在后面有样学样o反正各个诸侯国和京城都是各行其是，大家要赚的也是自己地盘内的那一份，谁也碍不着谁o

    “咱是好人，不会把人逼迫的走投无路的o”王胜再次强调了一遍好人，才又问天子：“你看，你的麻烦也能解决，宝庆馀堂也不用付出惨重代价，你好我好大家好，皆大欢喜，多美妙？”

    “嗯嗯！”天子很违心的点着头承认王胜的话语o当然，后面的话他要真是个纯粹商人的话肯定同意，至于前面王胜说自己是好人，那就见仁见智了o

    “你管皇家要账这事，其实也还有些温和简单的办法o”王胜紧接着开始说第二个要账的办法o

    天子顿时间打起了精神，急忙询问道：“最好是不伤和气，有办法？”

    “这事情呢，其实很简单o”王胜打够了巴掌，开始给出甜枣来：“天子日理万机，你这区区几万几十万金币的小事，他老人家说不定根本就不知道o折腾你的，一定是那些打着天子招牌败坏天子名声的皇室和朝廷的败类，对不对？”

    “对倒是对，可你凭什么觉得只是几万几十万金币的小事？”天子被王胜这番话拍的很舒服，天子肯定不知情，坏事都是朝廷败类干的，还真是一点都没错o不过他却是对王胜随口说个金额很不满，直接问了出来o

    “真要欠你几百万金币，你还能坐得住要账？”王胜指了指天子，摇摇头：“要是我，几百万金币那是身家性命，早就拉起队伍来强攻京城了，还能坐在这里喝酒？”

    “好吧，算你有理o”天子发现自己竟然无法反驳，就算是号称富有四海，要真被人巧取豪夺了几百万金币，天子也得翻脸掳袖子亲自上o

    “天子他老人家既然不知情，那其实也简单o”王胜继续接着刚刚的话题：“老哥你不是官面上还有关系吗？打点打点，稍微出点血，把消息给捅到天子驾前o以天子他老人家英明神武，万民景仰，真要知道了这事，能让你一个老实本分的商人吃这么大亏？”

    这话说的，天子怎么就这么爱听呢？听着舒服，听着畅快，听着都不想反驳o万民景仰的天子怎么可能会让一个老实本分的商人吃亏呢？

    “到时候天子一声令下，该补偿你的补偿，该偿还的偿还，连本带利，还能差下你的？”王胜仿佛变成了一个苦口婆心劝说天子商人不要用暴烈手法讨账，而要用温和手法的好人o

    可天子听的竟然不由自主的点头，显然也是同意王胜的说法o当然，更主要的同意王胜这种态度，不要动不动就用绝户计，那样双方多伤感情，不好！

    “你看这样多好？”王胜继续的表达着：“谁也不伤和气，天子揪出了皇室和朝廷中的害群之马，还朝廷一片朗朗晴空，而且经过此事，天子毫不包庇贪官污吏的名
------------

分节阅读 219

声广为传播，声望日隆o老哥你呢也拿回了你的欠账，今后几年甚至十几年更是不用担心生意场上的事情，每天风花雪月醇酒美人享受着，继续过你锦衣玉食娇生惯养的生活，多好！”

    天子依旧还是点头，还欠账的事情他自动的代入到了王胜的侯府身上o正如王胜所说，这样解决问题还真的是比较圆满，自己的声望还有增加，简直是好的不能再好了o

    “咱是好人，也不能给老哥你出那些伤天害理的主意，让你被千夫所指o”王胜又一次强调了自己是好人，这次连旁边的传奇高手听着都想要吐了，明明是出的最狠主意的那个，偏偏还要一次又一次的不停标榜自己是好人o这脸皮，连皇宫出身的传奇高手都甘拜下风o

    “刚刚说的那两个不合适的办法呢，老哥你就当是听了两个故事，回去睡一觉就忘了吧！”王胜到了此刻还不忘记做出一副好人的模样，然后马上把目光转向了那个传奇高手：“至于这位，相信你也没听到什么乱七八糟的事情，嘴稳一点，千万不要乱传o睡觉的时候也都小心着点，千万别乱说梦话o”

    看起来是平淡无奇的叮嘱，可在传奇高手的耳中，却恍如最严厉的警告o虽然不是出自天子之口，可天子就在旁边坐着，根本就是天子借王胜之口来严厉警告他o

    这事情传奇高手护卫怎么可能不知道该怎么做？忙不迭的点头，估计要不是王胜在这里，他早就跪倒天子面前发毒誓表忠心了o不能不说，他真的是对天子忠心耿耿毫无二心o

    “好了，今天聊的可真痛快o”王胜再次喝下一大口美酒，和天子道别：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多o今天喝酒痛快，聊天也痛快，尽兴了o我们各回各家，各找各妈o”

    “你回去先解决宝庆馀堂那边的压力，再找皇家要账o”王胜临走还不忘记提醒天子：“我回去睡一大觉，再想办法看看能不能把我赔的本连本带利的赚回来o”

    这句话一说，天子和传奇高手全都是后脊梁到尾巴骨一阵激灵o侯府这事情，得尽快解决，否则估计就得被当猪养了o

 第二百四十七章 给侯爷交代（上）

  

    第二百四十七章 给侯爷交代（上）

    天子回到皇城御书房的第一句话就是“这个人不能留了o”

    他说的当然是王胜o王胜随随便便就给他出了一个怎么对付天子的绝户计，听的天子和现场在的那个传奇高手护卫全身冷汗o这样的人，要是留下来，得是对皇家多大的威胁？

    李老太监是皇室大总管，此刻也在御书房中等着天子的决定o听到天子的话，忍不住目光看向了跟着天子一起见王胜的那个传奇护卫o

    那个护卫见李老太监看过来，不动声色的点了点头，甚至还做了一个虚抹冷汗的动作o李老太监自己距离天子这么近，也能闻到他身上许久未曾闻到过的浓烈的汗味o

    天子这是出了多少汗？要知道，一路坐着马车赶到附近，走上几步到那个客栈之中，以天子的修为，一滴汗都不会出才对o而刚刚连那个传奇护卫老怪物都暗示自己出了一身大汗，这是遇上了怎样恐怖的事情？

    看着李老太监惊讶，天子呼呼的喘了几口大气，微微琢磨一下，然后让那个传奇高手把经过和李老太监说一说o

    这两个高手，是天子可以完全信任的o从小到大，他们两个已经不知道救过天子多少次，说句不客气的，没有这两位，天子早就不知道死了多少回了o而且这两位真要是背叛天子，天子随时随地能变成一具尸体o

    传奇高手也不敢怠慢，飞快的把和王胜交谈的经过说了一遍o听到王胜当着天子的面拿出了那个叫做毒气弹的东西，李老太监的脸都绿了，差点就要喝斥传奇高手玩忽职守o这样的东西，怎么不马上拿下王胜控制起来？

    紧跟着听到只要捏爆就会释放毒气，李老太监才算是知道了为什么不马上动手的缘故o也总算是知道了自己为什么总觉得王胜有能够拖着他同归于尽的感觉o

    宝庆馀堂的那个法子不错，但还不至于让天子和李老太监惊讶，可后面传奇高手说出挟天子以令诸侯的时候，李老太监几乎是当场就惊叫了出来o

    传奇高手转述的这段时间，天子并没有坐在宝座上，而是烦躁的不停在御书房地上走来走去o一直耐着性子等传奇高手说完o

    “老李，你说，这个人还能留着吗？”天子气呼呼的问道o

    “如果常胜侯没有把这些和外人说过的话o”李老太监相对谨慎的回答道：“只他一个人知道，那就留不得了，得要马上斩杀才行o”

    这话其实就是天子自己没说出来的话，从李老太监的口中说了出来而已o三个人心里明镜一般，就是怕王胜在别的地方留一手，一旦他出事，他留下的暗子就会把这些东西公开o如果是那样的话，那动了王胜可就得不偿失了o

    “赌一把o这么重要的事情，他肯定没有对外人说过，也不敢轻易对任何人说o”天子又转悠了几圈，忽的开口道：“杀了他，一了百了o”

    又是天子又是诸侯的，的确是事关重大，王胜在无忧城里，能找到什么信任的人？只有王胜一个人知道的可能性极大，只要把王胜和这次跟他一起来京城的人全都杀死，谁又能知道还有这么一个针对天子和皇室的毒辣计谋？

    天子的目光转向了那个传奇高手，李老太监的目光也转了过去，只要天子一点头，那个高手就会连夜起身，刺杀王胜o

    笃笃笃，御书房的门被人从外面敲响，这时候已经是深夜，如果不是紧急的事情，绝不会有人敢打扰御书房的这三个人的o

    李老太监亲自小跑着赶到门口，然后从门外一个小太监的手中接过一个密封的竹管，上面清楚的标着三道红线，这是最紧急的讯鸟传书o

    看到这三道红线的标志，李老太监更是不敢怠慢，赶忙拿着跑到天子座前，双手捧着竹管呈给了天子o

    天子接过来，验看了上面的封口，完好无损，这才微微用力，将竹管捏开，露出了里面的一卷薄薄的兽皮o打开来只看了几眼，脸色就变了o

    李老太监和传奇高手都不知道兽皮卷上写了什么，但肯定是很棘手的事情，不然天子不会变脸o

    天子盯着那个兽皮卷看了一会之后，脸色阴晴不定了好一会，这才长叹一声，将兽皮卷交给了李老太监，示意他们两人都看看o

    两人凑到一起，只看了几眼，顿时间全都是倒吸一口冷气o

    讯鸟传书是从宋国传过来的o宋国公主宋嫣已经发现了宝庆馀堂的雪糖霜和精盐在宋国的制作工坊，直接派大批高手强制接收，宋国公也发出了昭告，有关国计民生的盐糖粮食之类的，必须要官方专营，不允许普通商家经营o

    天子今天晚上才和王胜一起讨论了盐铁专营反制宝庆馀堂的主意，半夜里宋国那边就传来了这样的消息，这两者要是没关系，那才怪了o

    王胜不知道这些事情，如果知道的话，他一定会喊冤o这真的是和王胜无关啊，明明就是宋嫣自作主张，和王胜有个屁关系？

    可天子他们却不这么认为o刚刚才讨论要不要干掉王胜报仇秘密去除隐患，突然就来了这个消息向他们表明王胜的主意已经告诉了别人，这也太邪门了吧？

    王胜还杀不杀？李老太监和传奇高手的目光都看向了天子，等着天子定夺o

    可这时候，天子却已经不敢赌了o特别是王胜看起来明显还和宋国有牵连的情形之下o宋国现在高手最多，爵位最高，实力也最强大，也是最有可能携天子令诸侯的一方诸侯o

    一旦动了王胜引来宋国公不顾一切的挟持天子，那岂不是王胜的威胁都要成真？

    对了，王胜似乎只是威胁，后来还说过没必要用这么暴烈的手段o也就是说，这法子肯定还没交给宋国，可天子要是真的杀了王胜，那结果可就不一定了o

    阴差阳错之下，两桩凑巧的事情，却引发了天子的一系列猜疑o最终天子还是心不甘情不愿的放弃了要马上杀了王胜以绝后患的心思o

 第二百四十七章 给侯爷交代（下）

    

    第二百四十七章 给侯爷交代（下）

    其实做出这个决定的时候，不管是天子还是李老太监以及传奇高手，心中都是松了一口气的o

    杀王胜是简单，这么多高手一拥而上绝对没有问题，但是，要付出的代价恐怕就不止是那么一点o杀伤几十万人的毒气弹一旦被使用，恐怕出手的有多少，就得死多少o

    这还是在保证能和王胜在偏远地方同归于尽的情况下才行，要是王胜再走脱了，那皇城天子还能住吗？还敢住吗？

    至于说王胜能不能走脱的可能性，当年他还是不入流修为的时候，多少高手追杀他，还不是无功而返？难道现在他修为高了，逃跑的本事反而差了？

    想通这些之后，三人反倒是一身轻松o毕竟王胜后来也说了，只是一些财物的事情，何必要弄到那么不可收拾？

    另外王胜也说过，天子肯定是不知情的，是被蒙蔽的，作恶的是那些皇室和朝廷的败类，甚至还主动帮天子开脱，这明显的就是不想和皇室闹翻啊o既然如此，那为什么非要王胜逼迫到走投无路呢？

    想想以前这么做过的家族现在有哪家不后悔？皇家既然是最早的一家冲王胜释放善意的，那又何必让以前的那点好感消失？就因为几个不把天子放在眼里的重臣和重臣子弟？外加一个皇子？

    “明日，你去处置o”天子给了李老太监一个办事的口谕，终于真正的做出了决定o

    第二天一早，王胜还在客栈中吃早餐，李老太监就已经找上门来o

    李老太监一身大内总管的袍服，就这么施施然的出现在客栈的大堂中，引得所有看到的人全都是瞠目结舌o

    “来了京城也不来找我，见外了啊！侯爷o”李老太监一个人，走到了正和刘叔以及其他几个掌柜的吃早餐的王胜面前，冲着王胜微微躬身施礼o老太监爵位还没王胜高，施礼是应该的o

    “唉，不敢找啊！”王胜笑着应答道：“谁知道你以前说过的话是真的还是假的，现在还认不认？”

    “昨日的事情，我已经知道了o”李老太监一点都不介意王胜语气中带着的刺，依旧还是微笑着说道：“我已经禀明了陛下，今日便来给你个交代o”

    “交代，好啊！”王胜笑着把东西吃完，起身就要和老太监一起离开o

    女东主却不知道从哪里跑了出来，默默的跟在了王胜的身后o

    王胜没说什么，李老太监自然也不会说什么o他知道的情报中，王胜昨天就是和蒙面女子一起到的侯府o

    只是，刚刚才扫了一眼蒙面女子，也就是看到了她的双眼，李老太监就忽的心中一动，似乎想到了什么o不过李老怪物是何等人精，就算是心中泰山崩塌，脸上别人也看不出来分毫o

    一出客栈，王胜和女东主就看到了一群侍卫和几个小太监o都穿着正式的官服，见到李老太监出来，都是躬身，行礼之后，才上前将三人护在当中o然后马上有侍卫给牵过来三匹骏马o

    骑马王胜没问题，在地球上经过这方面的训练，骑术还相当不错o但女东主可就不知道了o王胜转过头来看着女东主，却看到女东主正以一个十分养眼的姿势翻上马背，动作熟练的一塌糊涂o

    三人在侍卫们的开路下穿街过市，没到一个小时，就再次来到了昨天去侯府的那条街上o

    和昨天空空荡荡的街道不同，今天的街道上格外的热闹，人简直塞满了整个街道o只是，除了几声哭喊声之外，就再没有其他声音o

    大批的御林军士兵将这片区域围的严严实实，却没有一个人出声o发出声音的，全都是那些跪在地上的人o男女老幼都有，一大群挤满了街道，足有两三百人o

    王胜和女东主看到的就是这一幕，女东主满是吃惊的眼神，看起来从没见过这样的架势o王胜虽然也没有见过，可他看过不少历史剧，也能感受的到周围这些御林军士兵身上的杀气o

    李老太监这是打算杀人来给自己交代了o王胜心中笑了笑，看来昨日的恐吓还是有一定的作用的，但天子居然没有派老怪物来杀他，倒是有些意外，遇上他这种不受控制的人，不是应该彻底灭杀永除后患吗？

    “这些人是霸占侯府的那些人的家眷o”李老太监看着哭喊的这些人，冲着王胜介绍道：“霸占侯府的那几个，蔑视天子，抗旨不尊，欺上瞒下，已经被天子下旨拿下o即日处斩，以儆效尤o”

    “把主犯带上来！”李老太监忽的长叹了一声，挥手下令道o

------------

分节阅读 220


    有人答应一声，不一会的功夫，就押过来十个人，按在了地上o

    “七皇子殿下，一位太傅，一位太宰，还有两位也都是朝中重臣，他们的子弟蛊惑了七皇子殿下，做出了昨日鸠占鹊巢的事情o”李老太监看似随口，将下方的十个人介绍了一遍o

    那个正中间的年轻人，估计就是七皇子殿下，此刻全身如同筛糠一般，抖个不停o四个年纪看起来五六十左右的估计是那四个大臣，另外的四个年轻人应该是他们的犯事子女，还有一个，居然是昨日站在门口张口赖掉了王胜金牌的那位管事o

    谋划算计自己的，居然还有一个皇子o有意思！不过，天子居然舍得他自己的儿子，就这么绑在这里等着开刀问斩，有魄力，王胜也不得不心中说一个服字o

    旁边有人双手端着一个托盘走了过来，呈给了李老太监，李老太监掀开上面的盖布，却是昨日王胜被人拿走的常胜侯金牌o

    “侯爷的东西，物归原主o”李老太监双手捧了金牌，送到了王胜面前o

    王胜很自然的接过来拿在手中，然后等着李老太监的下一步o

    “天子有旨，这些人当中，侯爷可以挑一个赦免o”李老太监接着笑道：“剩下的人，全部处斩，给侯爷一个交代o”

 第二百四十八章 关我屁事（上）

    

    第二百四十八章 关我屁事（上）

    可以挑一个赦免，这话里面透出来的意义实在是太有意思了o

    都是罪人，都是抗旨不尊大逆不道，凭什么就可以赦免一个人？这个人是可以随便选，还是只能在某个范围内选？

    如果是一般人，肯定想到的是这是天子给自己的儿子留下的一条保命良机o因为一般人只要想到这是天子的恩典，肯定会琢磨其中深意，然后自然而然的把七皇子赦免，然后其他人全部斩首o

    可惜，这次碰上的是王胜o王胜在所有人眼中，都是不按照常理出牌的人，他这次会选择谁来赦免？

    “你说，他会选择谁？”在侯府对面的那个府邸中，天子坐在树荫下，手里拿着一杯茶，没喝却在慢慢的嗅着香味，一边嗅一边问道o

    “奴婢不知道o”回答的是那个传奇高手o

    “难道说他不会选择小七吗？”天子被这个回答引起了兴趣，目中泛出了异彩：“要是朕的朝臣，估计都会毫不犹豫的选择小七吧？”

    “常胜侯不是你的朝臣o”传奇高手给了天子这样一个回答o心中却开始琢磨，如果是自己遇上这样的情景，会不会选择赦免七皇子o

    不会！传奇高手很肯定自己的想法o这个时候救下来七皇子，看起来是交好了天子给了天子面子，可是，以他在皇宫这么多年的经验，救下来的七皇子日后就是一条随时可以咬死自己的毒蛇o

    皇家的人，包括七皇子，甚至不客气点包括眼前的天子，从来就没有一个懂得感恩的人o为了让人觉得无法捉摸，他们会随时随地的翻脸，伴君如伴虎，可不是说说而已o

    李老太监在看着王胜，连女东主都在看着王胜，都在等着他选择哪一个o

    “李老，那我要是不想要这个恩典呢？”王胜忽的开口问道：“会怎么样？”

    “无所谓，那就全都斩杀o”李老太监对此毫不在意，飞快的解释道：“不过，事后就要劳烦侯爷你去见天子一面，亲自解释一下了o不赦免，说的重点也算是抗旨不尊o”

    “那还是算了，懒得跑来跑去了o”王胜拿着金牌，往前走去o

    主犯的十个人中，至少有九个的期盼目光瞬间全都盯在了王胜的身上o尽管身体被绑缚着，可是每一个人眼中，都流露出一股浓浓的求生意味，以及诚恳到了无以复加的恳求o

    特别是七皇子，脸上已经浮现出了一种狂喜之色o从他听到李老太监说可以赦免一个人的时候，他就知道自己死不了了o

    只要是聪明人，怎么可能不选七皇子而选择其他人？王胜昨天被诓走金牌，一句多余废话没说，这不是聪明人这是什么？

    眼看着王胜从那边走过来，七皇子都想要高兴的大叫了o可惜，全身被绑不说，嘴里还塞着让七皇子恶心的要吐的破布，什么声音都叫不出来，他只能用做炽烈的目光迎接王胜的到来o

    王胜从那几个年轻人的身边毫不留情的走了过去，他们四个人昨天还在尽情的嘲笑王胜，今天却被押在这里等着处斩，而唯一的机会竟然就是王胜拥有的特赦名额，人生真是反转的可怕o

    可惜，渺茫的希望就是渺茫，王胜连他们的面都没有见过，又怎么可能知道他们是谁？他们的老子是谁？就算知道他们的老子是谁，他本领强大地位高深的老子不也就被绑在旁边等着处斩吗？

    四个朝廷重臣，同样是有些求恳o只是，王胜依然还是没有看他们一眼o要不是他们心怀不忿，将天子的旨意告诉了自己的儿子，让儿子挑唆七皇子生事，哪里会有今日的下场？

    知道天子旨意的又不是只有他们四个，人家其他人怎么就老老实实不出头呢？说到底，还是他们自己不平衡，更是疏忽了他们的举动其实已经是对天子的不敬o

    真正要他们死的是天子，又不是王胜o王胜也不是圣母，会在这个世界里和天子争什么依法治国，所以，自己不长眼自己做错事还想等着王胜来救赎，还是免了吧o

    所有人都看着王胜走到了七皇子的面前o连远处看着的天子都觉得王胜肯定要赦免七皇子了，更不用说其他人o

    七皇子激动的眼泪都快流下来了o父皇果然是父皇，虽然判了自己死罪，可还是安排了这么一个机会来赦免自己的罪过，让自己能够活下来o自己以后一定要孝敬父皇，毕恭毕敬……

    王胜站在七皇子面前仔细的打量了一番这个打自己侯府主意的罪魁祸首o七皇子则尽量的让自己的目光显得柔和一点，显得更亲善一点，然后充满希翼的等待着王胜说出赦免他的话语o

    “也不过如此而已！”天子看着王胜在七皇子面前站定，口中冷笑一声，给出了王胜这样一个评价o

    只是，天子的话音刚落，王胜就已经摇摇头，从七皇子的面前走开，走到了最后一个一直低着头从来没有看他的那个管事太监身边o

    管事太监自知必死，更加明白他不可能获得什么赦免，所以早就做好了心理准备，等着挨那一刀o

    忽然感觉到身边有人，管事太监抬起头，正看到王胜的脸o

    王胜看到了管事太监平静的面孔，点了点头，然后伸手一捏，绑着管事太监的绳子就被捏断，从管事太监身上掉落了下来o

    “我的金牌交给你保管o”王胜伸着手，将金牌递了过去o

    管事太监不由自主的双手捧好金牌，满脸惊诧莫名的看着王胜，似乎不敢相信自己看到的听到的一切o

    “保管好！”王胜的声音再次传来：“别下次我问你的时候，你又不知道什么金牌了o”

    说完，王胜转身回转，冲着李老太监打了个招呼：“就他了！”

    直到此刻，管事太监才算是从震惊中彻底清醒过来，才算是明白自己成了被王胜赦免的最幸运的那一个o

    死里逃生的喜悦让管事太监顿时间涕泪交加，也不管此时周围什么状况，冲着王胜咕咚一声跪倒在地，砰砰砰磕头连声o

 第二百四十八章 关我屁事（下）

    

    第二百四十八章 关我屁事（下）

    没人知道会是这么一个结果o谁都以为王胜哪怕出于趋炎附势，也得把七皇子赦免，没想到王胜竟然赦免了一个完全无足轻重的太监管事o

    “他居然选了那个太监，呵呵，有意思！”天子那边总算是露出了点笑容，似乎看到了他想看到的一些不一样的东西o

    李老怪物嘴上没说什么，可是心里却是冲着王胜暗暗的伸出了大拇指，聪明o

    赦免七皇子，没有一点好处，后患无穷o可赦免这个管事太监，却是一招大大的妙棋o

    眼看着其他所有人都在自己眼前被斩杀，这个教训绝对能够深深的刻印到管事太监的骨子里，从此以后再也不敢对王胜有什么不恭敬的心思o

    救命之恩，再加上管事太监本就孤苦无依，没什么亲人被斩杀掉，他对王胜只有感激，不会有怨恨o不管他原来是皇子府上的还是本就是安排到侯府的，也绝不可能因为这回这件事记恨王胜o

    王胜不但救了他性命，还把常胜侯金牌又给到了他手里，这相当于日后常胜侯府就要用他做管事o不计前嫌救命大恩，如此的信任，这个管事要是不对王胜死心塌地那才怪了o

    当他忠心王胜的时候，王胜在京城之中就算是多了一个灵敏的耳目，多了一个称职的管家o王胜要接管侯府一切，简直就是水到渠成，绝不会多半点障碍o

    “吉时已到，行刑！”李老太监冲着左右使了个眼色，马上有人冲过去将砰砰磕头不止的管事太监拉了出来o然后李老太监也不管现在的时辰到没到，直接宣布行刑o

    哪怕是被人拉出来，那个管事太监这次也是死死的抱着那枚金牌，看那架势，除非是有人把他的手砍断，才能拿走金牌o

    一排刽子手打扮的大汉越众而出，就在这条街上，从七皇子开始，一个一个按倒，抡起大刀，不管下面挣扎的人是想要放肆叫喊还是求饶还是屁滚尿流，手起刀落，鲜血飞溅，人头落地o

    刽子手只有十几个，一次只能斩杀十几人，可这里跪着的哪里是十几个，分明有数百人之多o一轮斩完之后，刽子手马上就移步到另一批人身边，继续刚刚的过程o

    连杀了三四轮，不怎么宽的街道上已经滚落了几十颗人头o女东主在那边看着已经不忍心继续，掉过了头闭上了眼，要不是站在王胜身边，估计早就忍不住要吐出来了o

    血腥味扑鼻，后面人群的哭叫声更是此起彼伏，可那批刽子手却如同机器人一般，充耳不闻，视若不见，只管一个挨一个的砍头，完成自己的职责o

    李老太监在监斩的同时，还偷偷的关注王胜，看着王胜的表现o

    可惜，老太监想看到王胜失态的打算是落空了o看着这么多人被斩首，王胜却好像只是看着一批蝼蚁一般，脸上没有丝毫的动容，反倒是有时候还会露出一点欣赏某一刀的神色o

    “侯爷，这么多人因你而死，有何观感？”看王胜无动于衷，李老太监仿佛有意刺激，故意问王胜道o

    “因我而死？”王胜却是嗤一声冷笑了出来：“李老，这话说的可就不中听了，你倒是说说看，我做了什么伤天害理的事情，就让他们因我而死？虽然我记性不好，可我才刚刚听到他们的罪名是蔑视天子，抗旨不尊，欺上瞒下，莫非这些都是我唆使的？”

    “可他们毕竟是觊觎侯府o”李老太监微笑着说道：“天子要给侯爷一个交代o”

    “狗屁！”王胜直接竖了一根中指给李老太监：“爱交代不交代，谁稀罕？真以为我不会自己拿回来？”

    李老太监却是被王胜堵的一句话也说不出来o真要让王胜自己拿回来，那事情可就大条了o就王胜说的那一条携天子令诸侯，就足以让皇室万劫不复o

    不过李老怪物在皇宫多年，早历练出一副厚脸皮和好口舌，只是瞬间变反击过来：“主犯是他们，可那些被牵连的子女家族，难道侯爷就不怜惜吗？”

    “切！”王胜再次给了李老怪物一个鄙视：“下令杀人的又不是我，围府抓人的也不是我，亲自监斩的也不是我，动手杀人的更不是我，我就是法场上的一个看客，他们冤不冤可怜不可怜，关我屁事？”

    “有人喜欢屠戮自己的子民，那就享受屠戮的过程o”王胜鄙视完李老怪物之后，接着说道：“又想立威，又想惩前毖后，又想严正法度，自己又不想担着杀人的名声，这天下哪里有这样的好事？”

    “要我看来，你们这些刽子手不够专业啊！”说着，王胜开始评判起刽子手来：“动刀之前，怎么也得喊上一句‘冤有头，债有主o’吧！”

    李老太监讷讷了半天，接不上话了o难道他真的让那些刽子手喊冤有头债有主？这头是谁？主是谁？让这些被满门抄斩的人记恨天子吗？

    又看了一会，王胜轻轻拍了拍身边的女东主，柔声说道：“等住进了侯府，你找那个管事，让他把街道上这些血啊什么的冲洗一下o虽然出门见红也算是好事，可这味道可不怎么样o”

    女东主低低的“嗯”了一声，又往王胜身边缩了缩o王胜笑道：“不用怕，有我o”女东主贴着王胜，似乎也觉得心安了一些，目光却看向了那个捧着金
------------

分节阅读 221

牌的管事太监o

    管事太监看着那群如狼似虎的刽子手已经砍了一百多颗脑袋，一想到自己差点就和他们一样下场，早就吓的再不敢有什么歪心思o只是偷偷的关注着王胜，生怕错过王胜一丁点的吩咐o

    听到侯爷和那位蒙面纱女子说话，管事太监立刻就意识到，这恐怕是未来主母了o

    刚刚侯爷的话他可是听的清清楚楚，管事太监马上心中暗暗记下，到时候根本不用未来主母亲自吩咐，他就得把这事情给办的妥妥帖帖o

 第二百四十九章 接管侯府（上）

  

    第二百四十九章 接管侯府（上）

    王胜一天都没住侯府，门口就多了几百条冤魂，也不知道这天子是在给王胜交代，还是给王胜添堵o

    不过，王胜不在乎o战场上在死人堆里睡觉都是常事，还怕门口死过人？笑话！带着女东主一直看完行刑，队伍撤走，尸体带走，这才在那个管事太监的带领下进了侯府o

    一进侯府就是连续几个门厅，门厅之后是一面巨大的照壁，雪白，上面什么字都没有写，什么图案都没有画o略显有些单调o

    转过照壁就是一个巨大的前院，宽大的工字厅，会客堂，左右厢房仆人居住的跨院等等，再往后才是中庭，主殿，后院，花园，前后至少进了五进，左右算起来不下十个偏厢跨院，巨大的庭院中还有一个不小的荷塘，各种古树，亭台轩榭，看的王胜和女东主简直是目瞪口呆o

    女东主也算是见过世面的主了，可见到这般精致奢华的大院也是咋舌不已o不说别的，光是那些亭子用的柱子，都是精雕细琢的至少数百年树龄的珍贵木材，更不用说铺在地上的圆润玉石o雕梁画栋，随便看上一处都是大师级的作品o

    这还只是在院子里，屋子里的陈设就已经完全不用提了o随便哪个下人住的房间里的家具，拿出去卖掉都够一个普通中户人家一年的开销了o

    皇家就是皇家，这么多年为了麻痹各大家族，只能是想方设法的表现出各种敛财和奢靡的作风，积累了几百年的家底，的确是让人由衷的感叹，也就是这样的地方，才是真正的贵族居所o

    相比之下，宋嫣住的那个庄园简直就是个牛棚，简陋的不能再简陋了o王胜甚至怀疑，在这里住的久了，自己还有没有再进千绝地探险的心气o

    怪不得七皇子还有那几个重臣子弟想要谋夺这个侯府，只进来看了一圈普通陈设，就已经让王胜这个觉得自己挺有钱的乡巴佬目瞪口呆了o这还只是府邸，还没算上天子赏赐的各种珍玩o

    参观的时候王胜甚至一度想不通，都已经这般的奢侈了，怎的天子老儿还想着要谋夺盐糖之利？莫非王胜对于宝庆馀堂的收入还是低估了？

    这个只能等有空的时候问问女东主了，她是最先做这个生意的，也最有发言权o至于眼下，还是之前王胜对刘叔他们说过的，至少先得把刘叔他们带过来，让他们帮忙算算天子到底赏赐了自己多少钱吧！

    吩咐了一声那个管事太监，管事太监就立刻殷勤的派人去客栈接刘叔等人过来o至于他自己，还是小心的陪在王胜的身边，听从侯爷的吩咐o昨日给侯爷留下的印象可不好，管事太监怎么也得把侯爷给伺候舒坦了o

    进门的时候王胜就问过了，管事太监姓王，和王胜还是同宗o王胜看他年纪四五十，随口叫了他一声王叔，差点把王管事吓得晕过去o不管是可能会引起歧义的“做王爷的叔叔”，还是侯爷把他当成长辈，都是要命的事情，王管事在地上跪求了好一会，王胜才不得已改叫他老王o

    看完了外面，王管事又带着王胜和女东主挨个的参观房间里o当然，只是客厅，中堂以及侯爷休息的地方o其他的地方，难道让侯爷进厨房吗？

    “这里就是侯爷和夫人的寝殿o”逐个看过来，最后来到了卧室o不能不说，侯爷的规制就是高级，一个卧室，比得上王胜一个班住的大宿舍了，足足有两百多平米o硕大的木床，看着就高级o

    不过，当王管事说起这是侯爷和夫人寝殿的时候，女东主顿时间红了脸，这才意识到，自己和王胜在一起，似乎让很多人误会了o可她又没办法和这些人解释，只能强忍着羞涩跟着王胜一路看过来o

    可当王管事称呼夫人称呼的多了以后，女东主竟然也好像接受了这个称呼一般，心里似乎还有那么一点窃喜o有时候在背后看王胜，双眼总是水汪汪的o

    最后回到中堂，王胜和女东主坐在主位上，王管事把府里的下人们全都集中到了院子里，给侯爷和夫人过目o

    偌大的侯府，光是丫鬟奴仆就有不下两百人o让王胜无语的是，光是厨房里就有十几个厨子杂役，养马都有七八个，这让从来没有享受过这种等级富贵生活的王胜异常的无语o

    这个时候就看出女东主的不凡了o王胜被镇住了没怎么说话，女东主却是以女主人的身份，很是得体的训话一番，然后让他们各自忙碌o

    现场留下了二十个一水的年轻漂亮的丫鬟，这些都是负责在内宅贴身伺候侯爷和夫人的o王胜不习惯这场面，女东主却是应付自如，训诫一番之后，让诸女分成了几班，然后轮流跟着王胜和女东主，随时听候吩咐o

    从这么一个简单的场面上，王管事就已经看出来，王胜还是在那种修行蛮汉的状态，完全没有进入侯爷的角色o倒是夫人不简单，一看就是大户出身，行为举止落落大方，随口询问的问题或者吩咐，都能从中感觉到夫人的干练o

    等王胜和女东主参观完，刘叔等人也很快被接了过来，进了侯府，一个个全都是目瞪口呆o谁能相信一个无忧城的杀手，转眼就成了天子亲封的常胜侯？昨天还拍着肩膀一起喝酒呢，今天就变成侯爷了？

    “老王呢，是侯府的管事o刘叔呢，是以后管理我生意的大掌柜o刘叔，以后有什么大小事情，都可以找老王商量o”王胜给刘叔和王管事互相介绍了一下，但到了女东主这边，王胜想了想，还是没说什么o他们误会是侯爷夫人，那就误会吧，这样能让女东主他们在侯府里生活的自在一点o

    王管事和老王很快离开，联袂不知道去哪里喝酒联络感情了o他们两个，明显一个对内，一个对外，互相没什么竞争，相信能相处的很好o

    ps：第一更，后面的还在码o( )

 第二百四十九章 接管侯府（下）

    

    第二百四十九章 接管侯府（下）

    包括王管事在内，整个侯府的人就没有一个不害怕这个新侯爷的o无他，上午在门外行刑的时候，这些人也是观众之一o

    几百口人的性命，就只为了给侯爷一个交代o其中还包括了一位皇子，四位朝廷重臣，以及那些重臣的家族，皇子府里的大小辅佐官员，这是何等的凶残？

    连王管事都是被人在刑场的大刀下救下来，据说那还是天子的恩典，让侯爷可以选一个人赦免o连天子都这么给面子，他们府里这些下人，哪个敢对侯爷有任何的不敬之心？

    别说是侯爷本人了，就连侯爷带进来的这些一看就是精明强干的掌柜的，也都是一个个小心的伺候着，生怕有半点怠慢o一旦怠慢贵客的口风传到侯爷的耳中，那后果，绝对不堪设想o

    王管事也是真有办法，为了让这些仆人们记住教训，特意让他们集体到街上去清理血迹o侯爷说过不喜欢这味道，那就让这些在京城生活惯了，眼睛长在头顶上的家伙们好好记住，这满街的血色是怎么来的o

    这一招的确是有效，丫鬟婆子们，有一个算一个，都在那条长街上吐了个通透o至于那些男性的奴仆们，虽然吐的不多，但一个个脸色煞白，特别是看到那些地上一看就是带血的脑袋翻滚留下的痕迹，更是强忍住胃里的翻滚，心中对自家的侯爷越发的敬畏o

    王胜没管这些，他相信女东主的能力，偌大的宝庆馀堂都能管理的井井有条，小小的侯府算什么？

    现在王胜就和女东主坐在凉爽的水榭之中，看着外面清幽的荷塘，商谈着现在和以后的打算o

    精致的水榭中，两人面前摆着精致的茶杯茶壶，不远处还站着两个千娇百媚的侍女伺候着，茶杯还没空就有人给续上，茶水稍微凉了点也会被换好，一切都不用自己动手o徐徐微风，清爽无比，目光望出去到处都是精致的美景，说不出的心旷神怡，这生活，王胜以前想都没想过o

    “地方不错，我很满意，你呢？”王胜这是自己的心声，他是极其满意的o开玩笑，要是在地球上，能在京城中心皇城附近拥有一所百亩方圆的府邸，那是何等的让人唾骂的成就？不知道多少人能羡慕的要死o

    女东主白了王胜一眼，仿佛在鄙视王胜这种在她面前显摆的心态o不过，有些东西，的确是让人无法拒绝的，比如这个侯府，女东主也的确是喜欢这种让人欲罢不能的所在o到后来，女东主也是点了点头，让王胜更是得瑟o

    “你说，这侯府我们看到的家当算下来，大概要多少金币？”王胜的的确确的没有过过富贵生活，所以一切都很好奇，很是俗气的让女东主给这个侯府估个价o

    “京城之地，寸土寸金，比无忧城也不遑多让o”女东主倒是很认真的想了想，然后认真的回答道：“如果不算那些我们没看到的珍玩的话，至少在一千万金币左右吧！不过，这只是估价，但给你一千万金币，你可买不来这么一个侯府o”

    “果然！”王胜挑了挑眉毛，悻悻的说道：“我以为我已经有百万金币身家，已经算是很不错了o结果连这么一个破院子都买不到o”

    “破院子？”女东主差点一口唾沫啐在王胜脸上，管这么精致的府邸叫破院子，你是见过多好的吗？

    “你想想看，这么大的地方，也就是十颗造化丹的价格而已o”王胜冲着女东主笑道：“怪不得皇家想方设法的想要提升存在感，换成是我，也得这么干啊！”

    女东主闻言倒是一怔没想到王胜考虑的角度竟然是这个，这么一说的话，这个院子的确也没有刚开始那么让人动心不已了o连女东主都没有意识到，她已经不知不觉的被王胜影响  ，从侯府变成了院子o

    “天子这次算是给面子，还舍了一个儿子o”王胜摸着下巴琢磨道：“你说，他会不会怀恨在心，等着日后暗算我？”

    经过之前王胜和李老怪物的交谈，女东主也算是明白了天子为什么会杀了那么多人，想了想说道：“天子还是为了严正法度，和你关系不大，只是适逢其会而已o不过，既然天子连自己的儿子都杀了，你多少表示表示，给点面子，也就差不多了o”

    “说的也是o”王胜点了点头，人情世故他又不是不懂，想想自己恐吓天子也恐吓的够了，是给点甜枣让天子开心开心了，于是随口说道：“那就等有机会，给他再支一招，免得他睡觉都睡不踏实o”

    “再？”女东主很敏锐，立刻抓住了王胜口风中的关键词：“你以前给天子支过招？”

    “你以为这侯爵是怎么来的？”到了这个地步，王胜也就不再隐瞒什么：“以前给他出过一个主意o”

    “什么主意？”女东主来了兴趣，王胜在生意上有的是妙招，难道在政治上也是？

    “就是这个天子分封诸侯的主意o”王胜漫不经心的说道o

    咝！女东主的这口凉气吸的，差点就吐不出来o她可不像是王胜出了个主意就进千绝地修行去了，分封诸侯这事情闹腾的多大，皇家在里面得到了多少好处，她可是清清楚楚的o真没想到，这主意竟然是王胜给出的o怪不得，这么一个主意，别说换个侯爵，公爵也乐意啊！

    再支一招，女东主想起王胜刚刚说过的话，忍不住又期待起来o如果是和分封诸侯一个等级的主意，别说杀一个儿子，换成女东主是天子，估计能把一半的儿子都送到王胜这里来排队让他杀，谁不知道那些皇子当中有多少混蛋？让王胜杀的爽了，不但能清理一批不成器的子弟，还能让皇室更加辉煌，傻子才不干o

    至于说记恨王胜，暗地里算计王胜o那得要多没心眼才能做出来的事情？逼得王胜急了，真以为他能想出分封的办法，就不能破坏吗？( )

 第二百五十章 送给女东主的礼物（上）

    

    第二百五十章 送给女东主的礼物（上）

    不能不说，女东主想的很正确o王胜的确是给天子出了一个破坏分封制的主意，差点把天子吓的睡不着o

    也不能说是差点，确切的说，就是已经到了吃不下睡不着的地步了o否则的话，自家的儿子再顽劣不堪，再怎么不成器，难道就舍得亲手杀了吗？

    总之，王胜接管侯府的过程，从在长
------------

分节阅读 222

街上杀了几百口之后，就顺利的一塌糊涂，王胜轻而易举的就变成了侯府的主人o

    “对了，你叫什么？”王胜忽然想起来一个重要的问题：“不能每次见了你，我都没办法称呼吧？你也不是宝庆馀堂的东家，我也不能再叫你东主了吧？”

    提到宝庆馀堂，女东主似乎忽然之间兴致就败了下去，低下头，目光也收敛了许多，王胜能从她眼中看得到那种不甘和愤怒o

    “放心吧，我给人出了个主意，很快宝庆馀堂就会被打击了o”王胜光是看着女东主那双眼，就觉得有些心疼，忍不住说道：“也算是给你报仇了o”

    “真的？”女东主抬起头来，双目又放射出光芒o

    “真的o”王胜点了点头：“很快你就会知道了o”

    “有用吗？”女东主异常期待的问道o一个主意容易，可要打击到宝庆馀堂这种累积几代的大商家，可没那么容易o

    “相信我，肯定有用o”王胜笑了笑：“至少从你手上兴盛起来的宝庆馀堂，怎么起来的，怎么还得衰败下去o”

    女东主看着王胜的目光，仿佛在分辨王胜说的是真的还是假的o王胜始终微笑着看着他，一如他们被关在地下宫殿的时候那般的笑容，给了女东主无比的信心o

    “我叫媚儿o”女东主幽幽的说道，说完之后，罕见的面对着王胜，将始终蒙在脸上的面纱缓缓的摘了下来o顿时间，一张千娇百媚的面孔就出现在了王胜的面前o

    王胜可以对天发誓，他在地球上见过许多美丽的大明星的精心修饰过的面孔，可是，却没有一张面孔如眼前女东主的面孔这般的令人心动，简直就是蚀骨o

    她叫媚儿，没有说姓什么，估计是对那个姓已经失去了一切兴趣o毕竟只是养女，不想姓宝庆馀堂家族的姓也随便o

    人如其名，媚儿的脸真的是媚啊！水汪汪的眼睛，如同勾人跳进去的深潭，一股狐狸精一般的气息简直挡都挡不住o面孔已经这般的精致，结果还有那般完美又丰满的胸部，以及和胸部完全不成比例的细腰，细长的有点过分，可却又那般的让人动心o

    “很好听的名字o”王胜赞了一句，然后打趣道：“你别告诉我你的元魂也是某种狐狸吧？”

    “你怎么知道的？”媚儿一愣，然后惊讶的反问道o

    “我不知道啊！”王胜同样一愣，虽然意识到自己刚刚说了什么：“你的元魂真的是某种狐狸？”

    “四星幻灵狐o”媚儿从王胜的表现看出，他是不小心猜到的，也没继续隐瞒，反正连真面目都让王胜看过了，让他知道自己的元魂算什么o

    “怪不得o”王胜心中默默的说了这句，然后又好奇的问道：“那你现在的修为境界呢？”

    “三重境，看不出来吧？”媚儿笑了起来，这是她一直很得意的事情：“幻灵狐元魂有个很特别的地方，就是别人都看不出我的修为境界o你没想到我也是一个三重境高手吧？”

    “三重境高手？”王胜真的是惊讶了o他一直以为媚儿最多也就是个一重境二重境的小高手，毕竟她要操持宝庆馀堂那么大的家业，而且元魂还只是四星，想来也不是什么修行天才，怎么可能会很强的修为，却没想到自己是真的走眼了o

    也许这就是幻灵狐的特别，不过王胜看着媚儿现在惊艳的面孔和身材，还是觉得幻灵狐这种元魂长处肯定不是在修行而是在夺魄勾魂上o以前只能看到媚儿的眼睛有时候王胜就已经不自觉的会被吸引，现在看到她的面孔更是让王胜差点就把持不住o

    “好吧！”王胜必须要说一个让自己的注意力能从媚儿的脸上转移开的话题，否则被她水汪汪的勾魂眼神盯着，王胜真不知道自己还能坚持多久：“如果你能修行到四重境巅峰，我就告诉你如何提升你元魂星级的办法o”

    幻灵狐再强，估计也强不过九尾妖狐吧！如果媚儿的元魂升级到了九尾天狐，那是不是表示以后媚儿会变成这个世界的妲己？现在的媚儿已经让自己差点把持不住了，变成九尾天狐的妲己，自己还能平静的面对媚儿吗？

    眼前闪过了梦中女孩美丽的双眼，王胜心中的那点松动立刻变得坚定起来o忽然之间，王胜越发迫切的想要找到梦中女孩的下落了o

    “怎么可能？你开玩笑吧？”媚儿已经被王胜的话惊到了，刚想要脱口而出说出这句，可忽的想到了王胜在无忧城最开始的时候引起轰动的经历，王胜的元魂就是可升级的元魂，难道王胜并没有把真正的秘密卖出去？

    “你放心，我做生意一向诚实o”王胜看媚儿的神色似乎就猜到了她在想什么，主动的说道：“我说过要告诉他们元魂升级的秘密，那就一定告诉了他们o”

    媚儿很想追问自己的元魂明明不是可升级元魂，怎么可能升级o可她却知道，王胜似乎在和自己交易的时候从来没有说过空话大话，他既然说可以，那就一定可以o

    想到这里，媚儿也忽然变得期待起来o如果自己的元魂也能升级，自己也能变成一个超级高手的话，那么再遇上这次的那种事情，是不是就不需要王胜再保护自己了呢？

    刚想到这里，媚儿忽的摇头o不行，就算自己是绝世高手，也一定要王胜保护自己o跟在王胜身边的这段日子，那才是最让她觉得有安全感的一段时日，再怎么样，也要维持住这种感觉o

    正在沉默间，王管事忽的不知道从哪里冒了出来，冲王胜行礼后，双手递给了王胜一卷兽皮o

    “果然被我说中了o”王胜打开看了看，直接把兽皮给了媚儿：“送你的礼物，希望你能喜欢o”( )

 第二百五十章 送给女东主的礼物（下）

  

    第二百五十章 送给女东主的礼物（下）

    媚儿伸手接过了兽皮，只看了两眼就惊讶的站了起来，满脸的不可思议o惊讶完之后，媚儿开始不顾形象的哈哈大笑了起来o

    笑的实在是太放肆了，以至于媚儿连眼泪也笑了出来o王胜就这么一直静静的看着，也不打断o媚儿这段时间经历了太多的压力和委屈，这样的放肆笑一笑哭一哭，也能让她体内的抑郁发泄出来o

    不能不说，媚儿就是个天生的狐狸精，就连这样放肆的哭笑的时候身段也是那么的动人，眼角流出的泪水都能让人恨不得动手替她擦去，我见犹怜o

    媚儿却是丝毫没有察觉到这些，只是大声的笑着，大声的哭着，突然的怪异表现让王管事看着都有点不知所措，看到了夫人这般的失态会不会不好？可是他又不敢离开，因为他知道，很快侯爷就要问话o

    好一会之后，媚儿才算是慢慢的缓和下来o正要找东西擦掉眼泪，王管事已经殷勤的奉上了一块香帕o媚儿冲着王管事点了点头，这才接过来慢慢的擦拭o

    太不可思议了，他们刚刚才在说王胜要打击宝庆馀堂，结果谈话还没有完，这边送过来的消息就已经说宋家已经动手，将雪糖霜和精盐控制在了官方手中，禁止宝庆馀堂做同类生意o

    没有人比媚儿更清楚雪糖霜和精盐对宝庆馀堂来说意味着什么o可以说，这几年宝庆馀堂的辉煌，完全就是建立在这两项生意的基础上的，一旦失去了这两个大进项，对宝庆馀堂来说简直就是灭顶之灾o

    本来宝庆馀堂是和御宝斋同级别的竞争对手，可就是因为雪糖霜和精盐，所以宝庆馀堂这些年的声势一度压过了御宝斋o要不是御宝斋及时的推出了新品蛇药，加上近期千绝地那个营地，才算是再次有了和宝庆馀堂抗衡的实力o

    可一旦宝庆馀堂失去了这两项生意，那么面对步步为营的御宝斋，恐怕宝庆馀堂以后的日子就要难过了o

    不要以为只有宋国会动心，宋国这边一动手，各大诸侯国甚至皇室肯定是马上有样学样，将宝庆馀堂这两项生意吞的渣都不剩o没人比媚儿更了解这两项生意有多赚钱了o

    “其实这个也不能算是我给你的礼物，只能说是个消息o”王胜忽的有点不好意思起来：“我的本意，是打算将盐糖铁这些生意全部都国家专营的，宋嫣这次也算是歪打正着o”

    连铁都要国家专营，媚儿没想到王胜给出的主意居然这么狠o这还真的是抓住了宝庆馀堂的命门，这样的报复，媚儿简直是太喜欢了o

    雪糖霜也好，精盐也好，都是媚儿从王胜这里拿到的，既然媚儿已经不再是宝庆馀堂的东主，那么这些生意，也就不用再让宝庆馀堂赚钱了o有始有终，真的是让人惊喜万分o

    连宝庆馀堂最近一直在筹划的兵器生意也要被限制，简直是太解气了o光是看到这个消息，就让媚儿通体舒畅，之前被人软禁被人算计暗杀的郁闷也发泄出来许多o

    “我很好奇，宝庆馀堂在雪糖霜和精盐上到底赚了多少？”王胜能明显的看到媚儿好像发泄过一番之后连精气神都不一样了，真好o不过，他还是没按捺住好奇心，问出了自己一直想问的问题o

    “你是想算算你赔了多少吗？”媚儿虽然眼睛还红红的，可是已经能和王胜开玩笑了，笑着反问道o红眼眶带着笑靥，如同天然的淡红色眼影一般，着实的明媚动人o

    “是啊！”王胜也配合的回答了一句，然后解释道：“我就是想算算，如果各诸侯国得到了这两笔生意，到底会获得多少纯利？”

    这是正事，很可能牵涉到日后王胜要面对的诸侯势力扩张有多快，媚儿也明白这个道理，所以并没有遮遮掩掩，直接回答道：“这两项生意的利润逐年上升，产量也在逐年提升，不过一直供不应求o”

    “到现在为止，还有不少地方吃不上雪糖霜和精盐o按照我以前的布局，明年的产量能提升一倍，后年还能再提升一倍，这样基本上能够满足全天下一半的需求o”媚儿顿了顿，借着说道：“从去年到今年，一年的时间，宝庆馀堂销售额在一亿金币左右，获利差不多能有五千万金币o如果到后年，这个利润能增加四倍o”

    产量不足供不应求都有五千万金币的纯利，就连王胜都忍不住倒吸一口冷气o特别是这个利润率，百分之五十的利润率，绝对能让各大诸侯和皇家撕掉一切伪装的面孔，将宝庆馀堂这两桩生意生吞活剥o

    一年五千万金币，就算分到各大家族手上只有不到十分之一，那也是数百万的金币啊！这还是每年都有的进项o而且还不止，等到了后年产量达到现在的四倍，那利润就能到两亿金币，每家妥妥的上千万数千万的进项啊！

    两亿金币，王胜身上所有的纳戒加起来都放不下十分之一o这个数量，各大诸侯要是还能把吃进嘴里的好处吐出来，王胜跟他们姓o

    “消息哪里来的？老王！”王胜忽的想到了一个问题，转向王管事这边问道o

    “是皇宫里的李祖宗派人送过来的o”王管事飞快的回答道：“说是天子让送的o”

    王胜反应了好半天才反应过来这个李祖宗应该就是李老怪物o天子让送过来的东西，也就是说，那天王胜给天子出的第一个主意，已经在不知不觉中被宋嫣达成了o

    问完这句，王胜才点了点头，让王管事先出去忙碌o自己坐在座位上琢磨了起来o

    “怎么，有什么不妥？”媚儿有点担心的问道o她现在的一切都压在王胜身上了，王胜的任何一点动静都能让她跟着担惊受怕o

    “没什么o”王胜看着媚儿即便担心也一样是倾国倾城的面孔，笑着答道：“宋嫣这一手，我也是始料未及o这么说的话，那就不能算是我送你的礼物o等你想要日后要做什么的时候，我再重新送你一份吧！”( )

 第二百五十一章 偌大侯府没个睡觉的地方（上）

    

    第二百五十一章 偌大侯府没个睡觉的地方（上）

    常胜侯府，王胜其实并没有打算公布出来o不过王胜也知道，经过长街法场斩杀三百多人那一场，不暴露也不可能了o皇家能在各大诸侯国都有探子，难道各大诸侯会不在京城布置几个吗？

    王胜也不怕被别人知道自己和皇室有了密切关系，这对王胜来说，也是一个保护伞，各大诸侯都想着在拉拢王胜，而皇室在拉拢的同时，却也被王胜吓怕了o公布出这个关系，能让各方都有所忌惮o

    当然，最主要的原因，还是为了安置媚儿和刘叔他们o正如王胜之前所想，有时候，也需要自己成为一个大树，才能给别人依靠，那些心怀不轨的家伙们，才不敢随意动手o

    媚儿有商业才能毋庸置疑，借助王胜的力量和财力，东山再起也不是不可能的事情o但是，并不是在随便哪个地方就能发展起来的，而京城，就是王胜选择的建立以媚儿为首的商业帝国的起始地o

    不过，现在并不是马上就让媚儿
------------

分节阅读 223

开始操办的好时机，现在这里安顿下来，了解京城的情况，想好要操作什么项目之后，再说以后的事情o

    眼下还有一桩事情要办，那就是给侯府找上一批能够信任的护卫o天子虽然很大方的给了王胜一座大侯府，给了一批伺候的奴仆，给了很多珍玩，可是唯独没有给王胜配上护卫o

    就算是天子给王胜配上了护卫，难道王胜就敢信任了？所以，天子很聪明的没有在这种能够威胁到侯府众人性命的事情上插手，安排眼线，那些伺候的奴仆侍女就已经足够了o当然，或许是天子另有想法也未可知o

    现在的侯府护卫，就只能先让媚儿的那批护卫兼任着o那些都是她很信任的手下，据说还有一批，还藏在宝庆馀堂之中，只要发出信号，就能让他们赶来会合o

    “把你的人都召集过来吧！”王胜没怎么琢磨，就给媚儿建议道：“这个时候，宝庆馀堂肯定顾不上追杀你和你的人，趁着这个大好时机，把人都带出来，免得以后被查出来o”

    各大诸侯肯定会相继出手，这个时候再不趁机搞点事情，那也就说明媚儿这么多年在宝庆馀堂的经营是彻底的失败了o

    “集中到这里？侯府？”媚儿有些惊讶了：“你愿意让我的人手都集中到你侯府来？你知道有多少人吗？”

    “撑死几百个o”王胜笑了笑：“这个侯府还是能安顿下的o府里缺护卫，你住的也不安心o”

    媚儿看着王胜的眼睛，似乎在确定他不是说谎o这么大的侯府，光是府邸就价值一千万金币，还不算那些从来没有整理计算过的其他赏赐，王胜就敢一个心腹都不派把他们全都放进来？

    “去办吧！”王胜的目光一如既往的坚定，丝毫没有闪烁的心虚o媚儿总算是确定了，王胜是说真的o

    晚上王胜和媚儿加上刘叔他们几个甚至还强拉着王管事吃了一顿侯府的饭菜，算是庆祝乔迁之喜o本来王管事是打死都不敢上桌的，被王胜下了强令，并且直说这是乔迁宴，这才勉强坐了半个屁股o

    还没开席的时候，刘叔等人突然看到了媚儿没有蒙着面纱的面孔，一个个全都是一副见了鬼一般的模样，让王胜很是不齿这些老家伙o每天算账做生意都做傻了吗？这么漂亮的媚儿，居然没一个称赞她美貌的o

    终究还是媚儿带着笑容带着一种女主人的自在招呼众人，刘叔等人似乎才接受了这个事实o不过，还是互相都看了好几次，都能从大家的目光中看到肯定o

    王胜没注意这些细节，一边庆祝自己的乔迁之喜，一边庆祝媚儿等人死里逃生，当然，还不忘记拉上王管事，同样也是庆祝他死里逃生o

    之前王管事信心满满的吩咐厨房里的那些厨子使出了浑身解数来给侯爷和夫人他们留下一个好印象，可惜，事与愿违，刘叔等人吃的津津有味，连夫人都赞不绝口，唯有侯爷一个人每吃一道菜都摇头一次，竟然就没有一个菜是让他满意的o

    这下让王管事大惊失色，难道那些厨子们偷奸耍滑了？正要起身去喝斥，媚儿却叫住了他o

    “你们这位侯爷，口味不是一般的刁o”媚儿替王胜解释道：“这全天下算起来，有一个算一个，也只有一个半人能满足你家侯爷的口味o”

    “一个半人？”王管事顿时间来了兴趣o如果能把这一个半人都弄到侯府来，岂不是能让侯爷吃的舒心？

    不能不说，身为太监，真正的认了主子，那是时时刻刻都会想着如何讨好自己的主子的o王管事就是这般，他甚至不管那两个人是谁o管他是谁，大把的金币砸下去，难道还砸不下来两个厨子？

    “你不用想了o”媚儿是多精明的人，一看王管事的眼珠子乱转就知道他想什么，直接提醒道：“那一个半人中，其中一个就是侯爷自己o”

    “啊？”王管事倒是从没想过，自家的这个侯爷竟然还是一个如此高明的厨师o侯爷肯定不可能在侯府里做饭，那就只能想着另外那半个了，当下王管事就问道：“那半个人是谁？”

    “是侯爷的一个徒弟o”媚儿对无忧城里王胜的家可熟悉的一塌糊涂：“侯爷亲自指点了几年，现在勉强能入得侯爷的口了o不过他现在就在侯爷无忧城的家里，愿意不愿意来京城还是两说呢o”

    原来如此o侯爷的徒弟，亲自指点了好几年的时间，怪不得夫人说只能算是半个o可王管事还是兀自有些不服，侯府的厨子中，有一个可是天子赏赐的御厨啊，难道侯爷比御厨还精通厨艺？

    “我们现在吃的这些菜，几乎每一个都是你家侯爷府上传出来的o”媚儿没说话，这次换成了刘叔，他是媚儿的身边大管事，自然知道的也不少，笑着点拨了王管事一下，转过头来冲着王胜打趣道：“也不知道哪天有幸，能吃到侯爷亲手做的饭菜，死而无憾啊！”( )

 第二百五十一章 偌大侯府没个睡觉的地方（下）

  

    第二百五十一章 偌大侯府没个睡觉的地方（下）

    “好说，等哪天有了心情，给你们做一顿o”王胜喜欢这种大家没什么上下级，言笑不羁的气氛o和煦的笑容也让王管事悬着的心又放下来许多o

    “借着这个机会，几个事情和大家说一声o”王胜看众人都在，至少是能说话做事的人都在，酒过三巡开了口o

    侯爷要说事，众人自然是停杯投箸，等着侯爷开口o

    “今后侯府的这个家，由媚儿来掌管o”王胜是一点都不怕别人误会什么：“我可能会常年外出，府中的大事小事，都可以找媚儿o”

    后面这句话是冲着王管事说的，王管事忙不迭的点头o侯爷不在府中，侯府由夫人来当家这不是正常不过的事情吗？

    可刘叔他们听着却是另一码事o尽管他们对此也乐见其成，可王胜竟然如此的大手笔，还是让众人有些吃惊o

    “老王！”王胜叫了一声王管事，王管事急忙站了起来o王胜摆摆手让他坐下，这才吩咐道：“你呢，就是侯府的管家管事，大事小情，都和媚儿商量着来就行o”

    侯府管事，这就是正式任命了o王管事哪里会不乐意？他还负责保管王胜的常胜侯金牌呢o赶忙起身谢过侯爷，满脸的笑容o

    “刘叔，您就先兼着府里的账房o”王胜接着转向了刘叔以及其他几个掌柜的：“暂时委屈几位，先在账房里辛苦一下o咱们可是路上就说好了，你们得给我算清楚天子他老人家到底赏赐了多少东西给我o”

    “哈哈，求之不得！”刘叔响亮的哈哈笑着答应了下来o反正这段时间还要好好的谋划一下日后，先在侯府里算算账也不错o

    正事说完，媚儿很是开心的把王管事下午送来的消息给大家分享了一下o听到宝庆馀堂遭到了这般的对付，众人都是一阵的开怀大笑o

    真的是太解气了，一群人喝酒庆祝了好一会，直到半夜，这才各自回去休息o

    刘叔想得多，他知道雪糖霜和精盐都是媚儿从王胜这里讨要来的法子，可没想到王胜能随随便便用一个主意把他们扶上天堂，也能轻轻松松用一个主意把他们拖下地狱o端的是翻手为云，覆手为雨，闪转腾挪间，把宝庆馀堂玩弄于股掌之上o

    小姐看来是选择了王胜，在刘叔看来这也是一个无比正确的决定o别的不敢说，光是这座侯府，加上侯爵的身份，再加上王胜脑子里层出不穷的创意，足够媚儿和他们东山再起，甚至可能比现在的宝庆馀堂还要辉煌o

    相比刘叔的佩服和赞叹，王胜现在正头疼另一个问题o

    回去睡觉的时候，媚儿竟然跟着王胜回到了那个巨大的寝殿o不光如此，寝殿中竟然还有两个美艳无比的侍女正等着，甚至已经给他们热好了被窝o

    那可不是放两个热水袋进去把被窝暖热，而是两个美女只穿着贴身小衣躺在被窝里把被窝睡热的o两女的肉光景致就不说了，被窝中都有一股子少女身上的体香，整个寝殿中，一股旖旎的气氛o

    地球上一个军汉出身的王胜哪里见过这样的阵仗，当场愣在原地不知所措o哪怕是面对千军万马的时候，王胜都没有像现在这般的手足无措，都不知道自己该不该走进这个寝殿中了o

    当两个侍女带着满身的少女体香也不穿外衣就这么走过来要为侯爷更衣的时候，王胜差点就要夺门而逃了o

    还是媚儿了解王胜，两女靠近的时候，媚儿只是微微开口吩咐了一句：“侯爷习惯了一个人在千绝地休息，身边有人他不自在，让侯爷一个人安睡吧！”

    两个半裸少女赶忙答应一声，就要离开，结果却被媚儿叫住，让两人伺候自己沐浴o

    三女离开了寝殿，王胜才算是松弛了下来，刚刚紧张的身体都要僵了o妈的，王胜心中暗骂自己一句，连这么个场面都应付不来，果然是天生的穷命o

    无忧城的小院里也有两个丫鬟，可她们却从来没有给王胜做过这些o牵扯到皇室爵位之后，果然一切都不同了，这贵族的生活，还真的是奢靡o王胜甚至怀疑，一旦自己习惯了这种生活，还能不能再有勇气和动力进千绝地o

    要是自己不再进千绝地，那梦中女孩怎么办？想到这里，王胜的心立刻坚定了下来o这侯府虽好，却会消磨自己的意气，还是少住为妙，就算是住，也不能享受这些腐蚀人心志的东西o

    胡思乱想间，媚儿已经在两个侍女的伺候下洗的全身香喷喷的回到了寝殿中o看到王胜在那边坐着不知道在想什么，忍不住打趣道：“还不睡觉，在等我吗？”

    沐浴之后的媚儿，越发的明艳动人，特别是在这样的灯光下，在这样满是少女体香的氛围中，媚儿的娇躯说不出的诱惑o半遮半掩雪白的肌肤，嘴角微微翘起的红润的嘴唇，水汪汪的如同能滴出水来的双眼，就算是柳下惠站在这里，也得挣扎也得思想斗争o

    “你在这里睡吧！”王胜不知道自己是怎样说出来这句话的，脑海中一边是梦中女孩美丽的双眼，一边是媚儿充满诱惑的身体，脑浆差点都沸腾起来o

    说出这句话之后，王胜才算是长出了一口气，看了媚儿和那两个侍女一眼，转身离开了寝殿o

    关上门的刹那，媚儿的嘴角越发的翘起，心中却娇嗔了一声：“难道我就这么可怕吗？不解风情！”

    外面随便拉住一个守夜的奴仆，随便解释了一句自己要修行练功，让他给自己准备一间有硬板床的房间o

    侯爷要修行，那还不是一句话的事情？仆人直接把侯爷带到了侯府中的那个巨大的练功房，里面一应设施齐全，连沐浴间和休息的床榻都有，王胜满意的点了点头，挥手让奴仆准备好热水，自己要洗澡o

    等到一个人躺在了练功房的床榻上，王胜才哭笑不得的感叹起来o

    自己这么大的宅院，这么大的侯府，竟然没有个睡觉的地方，还得到练功房里凑合一宿，真是悲哀啊！( )

 第二百五十二章 财源广进（上）

  

    第二百五十二章 财源广进（上）

    早上严格的按照生物钟规律醒来，王管事却已经在门口伺候o他是半夜听说侯爷要在练功房修行急匆匆赶过来的，稍微休息了一下，就在门口等着o

    看到侯爷这么早起来，王管事也不由的佩服o能在夫人那种美女的诱惑下坚持修行，怪不得侯爷能让天子如此的刮目相看，不服不行o

    稍微吃了点东西，王胜就用练功房里的这些工具器械开始了晨练o王管事却一直在门口候着，哪怕有什么事情，也是在门口吩咐完其他人，就在这边跟着o

    虽然王胜已经说过，府中的事情由媚儿做主，可王管事多聪明的人，只要侯爷在府中，他肯定是在侯爷身边o

    正式吃过早饭，刘叔等人正准备真正开始清点府中财物的工作，侯府门口却传来了一阵喧闹声o

    王管事急急忙忙的赶到大门口一看，顿时间开心了起来o打开侯府旁门，把一辆一辆的大车赶进了侯府o

    媚儿接到消息的时候，那些大车送来的东西已经把两个跨院都填满了，后面差不多还有同样多的大车在等着排队o据说那些卸完货的大车还得去跑几趟，可能才能把东西全拉过来o

    “怎么回事？”王胜看着一大堆的东西也是大惑不解，这是什么意思？

    “侯爷！”王管事上来禀报道：“这些东西，是查抄那四个重臣府邸的财物，天子下诏，尽数给侯爷送到府上o”

    看来天子想要拉拢王胜，简直是已经丧心病狂了o一个侯府和满府的珍玩不算，连四个重臣的家都抄了送过来o

    那四个老家伙肯定没想到，当他们处心积虑把王胜当成软柿子捏，暗示自家的子弟怂恿七皇子谋夺王胜侯府的时候
------------

分节阅读 224

，有朝一日他们家会被满门抄斩，他们家的财物会被如此的送到王胜的府上o

    第二趟大车队拉过来的，不光有满满的财物，还有数百口人o全都是那四家府上不怎么重要的丫鬟婆子奴仆下人o主家获罪，这些人全都被贬为奴隶，然后赏给了王胜，说是弥补王胜的精神损失o

    几百人被几根绳子串着，排出去老长的队伍o每个人脸上都是掩饰不住的惊慌失措o他们不知道他们的命运如何，不知道会面对怎样的一个主家，全都惶恐不已，却又无法逃脱o

    王胜除了苦笑就只剩下无奈了o说是弥补王胜的精神损失，好听是好听，可侯府里一下子就多了这几百口子，每一个可都是一张嘴，要靠王胜这个侯爷生活的啊！虽然这些财物是足够他们花销了，可王胜在这个世界上光杆一个，哪里需要这么多人伺候啊？

    没势力的时候就是一直没势力，单枪匹马，给送过来的时候就一下子送好几百人，王胜真的是头疼o

    还好，有媚儿这个前宝庆馀堂的东主以及刘叔他们这批宝庆馀堂的掌柜们帮忙，在王管事的协助下，指派着侯府中的那些旧人，把这几百人很快安排到三个奴仆住的跨院中，先暂时把绳子解开，喝点水吃点吃食安顿下来，等到众人腾出手的时候再详细安排o

    媚儿不愧是做生意的，看到这一车一车的财货，一个一个的奴仆，眉开眼笑，眼睛笑的都张不开了o格格的笑声让王胜很清楚的感受到了她的开心和快乐o

    有外人在，媚儿再次戴上了面纱，那魅惑众生的容貌也遮在了面纱下面，让王胜面对她的时候也不用努力要抵抗她的诱惑o

    媚儿快乐的笑声真的是能够感染人，连王胜这么一个不怎么把金币放在眼中的巨富侯爷，脸上也带上了开朗的笑容o他是真的为媚儿开心，从千绝地任务开始，王胜就没见过媚儿这么开心过o

    真正要干活的刘叔等人，一开始还看着这些东西高兴o商人嘛，看到自家库房的金币不停的增长肯定是开心的o眼前这些东西，可都是一堆一堆的金币啊！

    可当这些货物一车一车的送来，第五个跨院都被堆满放不下的时候，刘叔等人的笑脸慢慢的就变成了哭脸o要知道，干活的可是他们，这些东西可都要他们一样一样清点的，这得要清点到什么时候去？

    好在随同这些抄家财物送过来的，还有一卷一卷的账册，可以按图索骥o可是，就算是光看账册，也是上百卷大腿粗细的兽皮卷轴，他们每一个人都得分十几卷啊！

    什么叫痛并快乐着？这就是！刘叔等人估计从来没想过，有一天他们会因为钱太多而苦恼o

    “刘叔，估计你们要过很长一段时间的数钱数到手抽筋的生活了o”王胜看着眼睛笑的越来越小，嘴巴张的越来越大的刘叔打趣道o

    刘叔的笑容怎么看怎么像是在哭，把媚儿都逗的开心不已o

    看着媚儿这般的笑容，刘叔等人心中也是一阵感慨o多久没看到小姐笑的这么开心了，能让她一直这样笑下去，就算是累死他们也心甘情愿啊！

    几十辆大车来回的跑了四五趟，运过来的东西足足填满了八个跨院，后来实在放不下了，连带侯府的后花园也占了一半，这才把所有的东西全都放下o

    也不知道媚儿使了什么手段，估计是打赏刺激什么的，反正侯府那些动手的仆人们，一个个精神百倍，浑身仿佛使不完的力气，干劲十足o

    当然，也没有一个人敢起什么贪污的小心思o数百颗人头落地的情景就在昨天发生，他们负责清理长街上的血迹的时候，那冲天的血腥味能让他们铭记一辈子o

    整个侯府，到处都是忙忙碌碌的跑来跑去的人，别说那些被指使的下人，连媚儿和王管事都忙的脚不沾地的，偌大个侯府，估计也就只有王胜一个人还是个闲人了o

    这么乱，王胜想修行都不可能，只能随便的转来转去看看o没一会的功夫，王管事就急匆匆的跑来禀报，皇宫里的李总管求见o

    “李老，来就来吧，还通报什么？”王胜将李老怪物迎到了府中，一点都不见外的埋怨了起来：“以后找我就自己进来，别那么见外o”

    ps：今天第一更o( )

 第二百五十二章 财源广进（下）

  

    第二百五十二章 财源广进（下）

    李老太监很喜欢王胜的态度o王胜并没有因为自己成了侯爷就端架子，还是那么随和，这样很好o

    身在皇宫大内，而且李老太监还是权位最高的一位太监，连王胜府中的王管事都要尊称一声李祖宗，在皇宫里不知道见过多少人一边拍着马屁一边暗地里掏着刀子，狗屁倒灶的事情也不知道见识了多少，却从来没人如王胜这般，和他不见外o

    太监多多少少都有些心理疾病，哪怕是手眼通天的李老怪物也是一样o从本心来说，王胜和李老太监属于有过指点修行的一个月师徒的关系，心理上就比别的亲近o

    王胜是以现代人的平等心态来应对李老怪物的，既不谄媚刻意巴结，也不端着架子下巴看人，大家都是人，平等的o非要说不平等的话，也就是李老怪物修行高，王胜修行低，可王胜也不自卑，和李老怪物对话也是以平起平坐的姿态，这是李老怪物从小到大都没有经历过的o

    在李老怪物的一生中，要么被人踩在脚下，努力的巴结谄媚，要么是高高在上，被人巴结谄媚，他唯一的忠诚，都献给了天子，可天子并没有给他这种平起平坐的尊重o所以，在王胜这里，才是让李老怪物最轻松的地方o

    喝茶闲聊了几句，王胜才问道：“李老过来，这是有事？”

    “当然！”李老太监放下了茶杯，正面的看着王胜，忽的开口问道：“侯爷，你这说话，算不算数？”

    称呼侯爷，那就是和朝廷有关的正事了o王胜毫不犹豫的点了点头：“我好像还没有过食言而肥的先例吧？”

    “那就好！”李老太监笑了起来：“那侯爷昨天下午说，有机会再给天子支一招，免得天子晚上睡觉睡的不踏实，这话还算话吗？”

    王胜的目光顿时间锐利了起来，如同长矛一般的刺向了李老怪物o这话王胜的确说过，是和媚儿在水榭喝茶的时候说的o昨天下午说的话，今天上午就来问自己，显而易见的这是在王胜的侯府中安插了耳目啊！

    李老怪物迎着王胜的目光，却仿佛什么事都没发生过一般o天子赏赐了王胜一整座侯府，里面要没几个天子的耳目，那才是不正常o

    “妈的！”王胜冲着李老怪物就竖起了中指，恶狠狠的盯了他一眼o然后狠狠的放下来，同样也如同什么事都没发生过一般o

    “你在我这里安排的耳目要敢是那种抠脚大汉，看我不剥了他们的皮o”想想又觉得不爽，王胜忍不住威胁了一句o

    “抠脚大汉？”李老怪物被王胜这一句话给逗乐了，夜枭一般的呵呵笑了几声才回答道：“放心，都是你喜欢的长腿细腰大胸的美女，你什么时候想要她们就要了她们，她们绝不会有半点抵抗o”

    昨天在水榭伺候的除了王管事就是那几个内宅的贴身侍女，除了她们没别人o王胜甚至怀疑，她们中的每一个，都是皇家安排在自己侯府的探子o这不，李老怪物都直接承认了o

    “妈的！”王胜又咒骂一句，然后懒洋洋的说道：“算数，你回去和他说，让他把心放肚子里吧！不过，以后京城再敢有人这么玩我，我就让他天天都睡不着！”

    “那常胜侯支的这一招是什么？”李老怪物笑着问了起来o他就知道王胜肯定不在乎他身边有没有什么耳目o

    “这里说？”王胜指着外面来来往往跑来跑去的场景撇嘴道：“我倒是敢说，你就不怕被人听到？”

    李老怪物也意识到自己急切了，这环境显然不合适o今天能从王胜这里得到一个肯定的答复就已经心满意足了，还是不要犯急功近利的错误o

    “你回去和天子说，就说改天我请他喝酒撸串，再一起慢慢聊天o”王胜很是随意的说道：“叫他不用睡不着，我这个人很懒，至少对目前的现状还很满意o”

    “多谢侯爷！”李老太监很正式的冲王胜拱手道谢，这是替天子感谢王胜的o

    “不说这些虚头巴脑的，你这次过来就这事？”王胜摆了摆手，很不爽李老怪物这么一本正经的说话o

    “还有几件事o”李老怪物笑了起来，自己也把身形放的随意了一些，他也喜欢在王胜这里难得的放松一下，不用绷着架子o

    “一个呢，各国都已经接到了宋国对宝庆馀堂动手的消息，已经开始筹划把本国的盐糖生意官营的事情o”李老怪物开始给王胜通报消息：“用不了一个月，宝庆馀堂就会元气大伤o相信媚儿小姐听到这消息一定很开心o”

    连媚儿的名字都知道了，这要不是内宅伺候的那几个丫头才怪！王胜心中琢磨着，却也点了点头，这消息媚儿的确会很开心o

    “另一个，天子知道你这边刚增加了一批人手，人多手杂，媚儿小姐身边却没几个得力高手护卫，不够安全o”李老怪物继续围绕着媚儿说道：“所以特别安排了几个大内的女侍卫，负责贴身保护媚儿小姐o”

    说着，李老怪物一偏头，从外面走进来六个一看就是高手的女护卫，全都是清一色的大内侍卫服装，看着英姿飒爽，好不英武o

    最差的一个，王胜看起来也有六重境的修为o天子这是还不敢完全放心，所以想要通过媚儿来防备自己吗？

    “不要误会，她们纯粹是保护媚儿小姐安全的o”李老怪物一眼就看出王胜的心中所想：“耳目另有其人，我们根本不用当着你的面玩这种游戏，你就放心吧！”

    能放心才怪！王胜只能心中暗骂一句o

    “不放心也无妨，你可以把她们都收了房o”李老怪物一眼就看出王胜心中的念头，奸笑着说道：“白天负责保护媚儿小姐，晚上负责保护你也不错o”

    “老色鬼！亏你还是太监！”王胜心中再次暗骂一句o不过这主意貌似很让人动心啊！

    “这些东西，侯爷赶紧清点收拾o”李老怪物又提醒了一句o

    “什么意思？”王胜不明白这是什么打算，问了出来o

    “七皇子的府邸还在查抄之中o”李老怪物笑道：“等查抄完了，就给你送到府上o”( )

 第二百五十三章 又见老道士（上）

    

    第二百五十三章 又见老道士（上）

    这地方没法呆了o好好的一个清雅幽深陶冶情操的好地方，生生的被天子给变成了一个库房，还是庸俗无比的藏宝库房o

    爷是那么缺钱的人吗？居然想着用金币来砸自己，亏天子老头能想得出来o不对，除了用金币，他们还用权势，还用美女来拉拢腐蚀自己，真不要脸！

    幸亏爷是坚定的战士，不上你这个当！糖衣炮弹是吧？糖衣吃掉，炮弹扔回去！

    看着媚儿兴高采烈的带着六个女护卫离去，王胜摸着下巴，若有所思o媚儿是对王胜深信不疑的，王胜说这几个护卫可以信任，那她就没有半点怀疑，带在了身边o

    可是王胜总觉得这其中有点什么不对劲的地方，可仔细琢磨又一时捉摸不出来，到底是哪里不对o

    “侯爷，天子对侯爷您可真是没的说了o”王管事同样看着那六个女护卫一脸的荣幸o

    “哦？怎么说？这里面还有什么讲究？”王胜对官场不懂，对皇室更是不明白，好在王管事绝对是个老油条，问他总没错o

    “天子给夫人配的这几个护卫，那是给皇宫中皇后和少有的几个妃子才能使用的大内高手，偶尔有那么一两个极其得宠的公主才能有这个待遇o”王管事飞快的回答道：“天子这是给了夫人公主的地位啊！”

    “公主吗？”王胜越发的琢磨了起来o忽的眼中一亮，想到了什么o

    从开始到现在，王管事称呼媚儿都是夫人，而李老怪物却始终称呼媚儿为媚儿小姐o这其中的称呼不同，意味也不同o也就是说，天子并没有把媚儿当做是王胜的侯爷夫人来看待，而是单独对待的o

    也就是说，这六个女大内高手，真的是为了保护媚儿派过来的o有没有监视要挟王胜的意思？有！可绝对不是最主要的，她们的主要任务，应该就是为了保护媚儿o

    貌似王胜记得很清楚，李老怪物看到媚儿的第一眼，就好像目光有点变化o他以为王胜没看到，可没想到王胜的视力有多变态o面对李老怪物的时候，王胜肯定是要把他的一举一动都看的清清楚楚生怕漏过什么的o

    这其中，难道还有什么王胜不明白的东西？媚
------------

分节阅读 225

儿是宝庆馀堂大东主的养女，这是不是也有一定的关系？但具体是什么，恐怕还得以后慢慢的探寻了o

    众人忙乱了一天，总算是把那批送过来的奴隶安置好，晚上有了个睡觉的地方o另外，那些跨院中也都先搭起了棚子，将那些财物都覆盖在下面，免得天气有变，大批的财物泡了水o

    一天没干别的，就弄了点这，还把所有人都忙乱到了深夜才弄完o结果，王胜在晚上和大家一起吃饭的时候还不满意o

    “速度慢了点o”王胜冲着刘叔和王管事说道：“尽快清点，分门别类的收好，哪些要留的，哪些要变卖的尽快清点出来o自己弄个铺子也好，卖给别家也好，总之要把地方腾出来o”

    “这么着急吗？”媚儿也是忙乱了一天，手忙脚乱头晕脑胀的，结果王胜还嫌慢，忍不住撅起可爱的小嘴问道o在这些人面前，她可是不戴面纱的，绝世风情，一嗔一笑都让人心动：“有什么要事？”

    “没什么要事o”王胜想起李老怪物最后的那些话，忍不住苦笑：“再不清理出来，腾出地方来，更多的东西就没地方放了o”

    媚儿和刘叔等人一脸懵懂的看着王胜，还有东西？

    “上午来的那个老太监，知道不？”王胜毫不客气的称呼李老怪物为老太监，让一直称呼李老怪物为李祖宗的王管事一阵龇牙，可他还不敢表达什么，这可是侯爷，当面称呼李祖宗老怪物也没看见李祖宗如何，侯爷就有这么大的面子o

    “知道啊！李总管嘛，怎么了？”媚儿看到了李老怪物，只是没交谈而已，现在她身后不远处还有两个女护卫候着，全天候贴身保护o

    “他说，”王胜顿了顿，等众人都期待起来之后才说道：“七皇子的府邸还正在查抄之中，等查抄好了，就给把东西送过来o”

    王胜如同欣赏一般的看着众人都瞪大了双眼，有些好笑的说道：“李总管说了，七皇子家可比那四家加起来都大，东西也比那四家加起来都多，再送过来的话，你们自己说，放哪？”

    这边王胜一番话说完，那边媚儿那双勾魂夺魄的桃花眼立刻放射出了光芒：“还有？太好了！”

    财迷，和她没有共同语言，羞与为伍！

    王胜异常鄙视的看了媚儿一眼，抓起面前的七星拔山象象牙做的筷子，夹了一口众人差点把舌头吞下去王胜却觉得不怎么完美的菜肴放到了口中，然后端起七星碧玉犀犀角的杯子，喝了一杯皇室珍藏号称三十年陈酿的度数不怎么样的美酒，长叹一声o

    你说你一个盘子，能盛菜就行了，这么大的羊脂白玉盘，下面还要雕花，有个屁用？能好看到哪里去？有这功夫还不如多琢磨琢磨厨艺o

    这星尘木做的椅子虽然冬暖夏凉，可实在是硌人，远不如沙发舒服o等哪天还是做一套真皮沙发坐坐，下午遛弯的时候看到七星级的妖兽皮至少有两个房间那么多，有空去挑一挑再说o

    刘叔他们，还有王管事，眼里带着笑，脸上却扭的那么难看，大把年纪了，这是想给谁诉苦呢？

    “估计这边十天半个月的消停不了o”王胜冲着众人说道：“媚儿你辛苦点，刘叔老王你们也多帮衬，尽快收拾出来o该变卖的变卖，变卖的金币，就是你们下次生意的本钱o”

    “那你呢？”媚儿很聪明的从王胜口中听出来一些不一样的东西，有些惶急的问道o她才刚刚有了一个能安定下来的所在，要是王胜再丢下她不管，那可就麻烦大了o

    “我出去一趟o最近修行上有点疑惑，去找个明白人请教一番o”王胜叹了口气，看着媚儿的楚楚目光，笑了笑说道：“放心，等你们收拾好东西的时候，也就差不多回来了o”( )

 第二百五十三章 又见老道士（下）

    

    第二百五十三章 又见老道士（下）

    听到侯爷要离开侯府去请教修行问题，众人都没了话说o谁都明白，这世界权势是一回事，但也仅限在京城地界，出了京城，这个侯爷一钱不值，真正能让人高看一眼的，还是修为o

    所以，没人会阻挡，更没人会煞风景的规劝o吃好喝好，王胜就打算休息一夜离开o

    晚上还是面对昨天晚上的尴尬o反正媚儿已经是吃定了王胜，占据了寝殿，每次都把自己洗的香喷喷的穿着薄如蝉翼的浴衣o王胜看的眼珠子都快直了，不知道用了怎样的恒心毅力才把自己的注意力从媚儿身上引开o

    “明天一早我就走了o”王胜强忍着不远处的香艳诱惑，冲着媚儿说道：“你答应我的东西，也该给我了吧？”

    王胜在答应带着媚儿进千绝地的时候，就是因为媚儿说好要给他一份千绝地核心地界的阵法分布图o这是早就讲好的条件，可王胜一直没提，直到现在才提出来o

    “你不会打算进千绝地核心修行吧？”媚儿一听王胜是要这个，忍不住忘记了诱惑王胜，惊讶的问道o

    “我又不傻，怎么会干那种傻事？”王胜无语了，要一个阵法分布图都能想到那么多，真是服了这女子了o

    “哦！那就好！”媚儿拍着自己的胸口，浴衣系的不是很紧，露出一大片v型的雪白以及一条深深的沟壑，看着纤手拍在那一片雪白上，王胜差点就忍不住化身色狼一扑而上o

    这小丫头，以前蒙着面纱的时候没看出来，居然这么让人欲罢不能o现在就是这般，真要是做了点什么，那还能忍住？

    “给！”既然王胜能抗拒自己的诱惑力，媚儿也就没有进一步的动作，只是从纳戒中拿出了一个细长的卷轴交给了王胜o

    王胜接过来，并没有打开看o诚实交易上，媚儿还从来没有骗过人，这倒是毋庸置疑的o王胜想的是另一个问题o

    “你们怎么动不动都要用兽皮卷轴？”王胜不解的问道：“修行秘籍是兽皮卷轴，丹方是兽皮卷轴，账册是兽皮卷轴，地图是兽皮卷轴，难道就不能用纸吗？”

    这世上有纸张，王胜在练习永字八法的时候就用过，无忧城卖肉的时候也用过油纸，甚至普通人家的窗户上，都糊着白纸，尽管只是麻纸，可毕竟是纸啊！又轻便又便于记录，难道不比兽皮好用？

    这次轮到媚儿看傻子一样看王胜了o上上下下盯了王胜好一会，这才扑哧一笑问道：“用纸有什么好处？”

    “轻便，简洁，装订成一册不是很好用吗？”王胜随口就说出了纸张的好处o

    “你觉得你用过的纸很好？”媚儿捂着嘴笑着问道o

    问到纸张的质量，王胜就直接摇头了o只是最初等的麻纸，还没有王胜在地球上用过最烂的纸质量好o又酥又脆，稍微用力大点就变成了碎片，为这王胜没少浪费o

    “那不就结了？”媚儿勾魂桃花眼瞥了王胜一眼：“兽皮鞣制的好，又软又轻，还不容易破坏，必要的时候还能洗掉重写，哪里比纸差了？”

    王胜很想喷媚儿一句全都用真皮不环保，可想了想造纸工业，也只能摇摇头，那个在环保上也好不到哪里去o

    “怎么，你有造好纸的法子？”媚儿在商业上那是多聪明的主，眼珠一转就猜到了王胜的小算盘，顿时间眼前一亮：“如果你有好法子能造出好纸的话，这也是一项不错的生意啊！”

    王胜能把黑乎乎的粗糖变成雪糖霜，能把苦涩不堪的粗盐变成雪白的精盐，那知道一个造出好纸的法子很奇怪吗？

    “恩，让我考虑考虑o”王胜低头琢磨了一下，忍不住摇摇头：“算了，还是小规模的弄一下，主要把精力放在笔墨纸砚一系列的文玩上吧！”地球上这可是一门大生意，文人雅士最爱，应该是有做头o

    媚儿立刻忘掉了挑逗王胜，开始琢磨起王胜说的这些文玩的可能性上o如果操作的好，恐怕这又是一门大生意，至少在京城里是这样o

    趁着这个小妖女没注意自己，王胜起身就走o刚走到门口，就听到了媚儿娇滴滴的能让人骨头都轻三分的声音：“侯爷，晚上你不留下来吗？”这一句低吟浅唱一波三折，把王胜的鸡皮疙瘩都叫了出来o

    如同中箭的兔子一般，王胜逃出了寝殿，寝殿中传出一阵恶作剧得逞的银铃般的笑声o不过，这种开朗欢乐的笑声比刚刚的声音更可怕，王胜飞也似的逃向了练功房，九字真言连念数遍，这才压下体内翻涌的血气o

    奇怪，怎么在媚儿面前的时候就忘记了九字真言呢？王胜在大惑不解中，再次一个人在练功房的硬板床上睡了一宿o

    一大早，王胜和不远处伺候着的王管事打了声招呼，也没和其他人道别，直接走出了侯府，直奔城外o真要在府里多呆几天，王胜不知道自己还能不能忍住媚儿的诱惑o

    大早上出城的人也不多，王胜乐的清闲，一路走一路看o往老君观的路还有那么几十里以王胜的脚程，下午到就不错了o

    王胜原以为自己怎么也得到傍晚的时候才能看到老道士，可是当他出了京城的城门没五里地，就在路边的一个小道观中看到了老道士的身影o

    老道士正在给一个老汉号脉，抬头看到王胜的身影，冲他招了招手让他过去o

    一看这架势王胜就明白了，老道士修行列字诀的时候遇到了困难，说是回来要学习医道，恐怕现在给老汉诊脉就是他这段时间的学习成果了o

    在一边看着老道士熟练的望闻问切，然后提笔给老汉开了药方，叮嘱一番，送走之后，王胜才有些打趣的说道：“老道，这才几天，你这学的不错啊，有模有样的o”

    “也就是一些小毛小病能看看o”老道士谦虚的说了一句，随后带着一种玩味的笑容看着王胜问道：“那个身怀幻灵狐元魂的小丫头天生媚骨，极阴之体，人又那么漂亮，都住到你的寝殿里等你了，你怎么还没把小丫头吃了？侯爷！”( )

 第二百五十四章 皇家八卦（上）

    

    第二百五十四章 皇家八卦（上）

    得！又是一个该死的偷窥狂！不偷窥的话老道士怎么知道媚儿住了自己的寝殿还勾引自己？

    不过老道士还好，见面就把这事挑明，而且很明显也没打算在当时那种情形之下跳出来坏自己的好事，所以这次只给他竖一根中指就够了o

    接过老道士递过来的水碗，大口的喝了半碗，王胜这才放下碗，长叹一声道：“温柔乡是英雄冢啊！如果我收了媚儿，我不知道我还有没有坚定的意志探究千绝地核心的秘密o”

    “温柔乡是英雄冢，说得好！”老道士咀嚼着王胜这句话，越听越觉得有道理，最后竟然摇头晃脑起来：“有意思！”

    “还等什么？赶紧把好酒拿出来o”老道士琢磨到了兴头上，忽然觉得差点什么，不够尽兴，随即冲着王胜眼睛一瞪，吆喝了起来：“既然是要去找我，不带美酒你还想进老君观？”

    “这里喝没什么意思，还是在老君观的藏经大殿中品酒更有滋味啊！”王胜随手拿出了一小瓶递给了老道士o这时候就不是喝酒的时候，小瓶先意思意思o

    老道士拿起酒瓶一瓶酒直接倒进了口中，砸吧了砸吧嘴唇，看了看周围，果断的点头同意道：“的确，差了那么点意思，走，回藏经大殿喝酒去o”

    两个离经叛道的家伙，一点都没觉得在老君观这种道门最庄重的地方放肆喝酒吃肉有什么不对的，想到了就做，在那个地方，还更显得有滋味o这也是这两个家伙能够臭味相投的原因之一，都不怎么看重世间的礼法o

    不同的是，老道士已经超脱了一切束缚，有足够的实力藐视天下的礼法o而王胜，却只是来自另一个地方，根本就没有受过这个世界礼法的熏陶而已o

    王胜没说为什么一定要到藏经大殿，老道士也没问，两人就那么不管这个小道观里的一切，健步如飞，直奔京郊的老君观而去o

    “幸亏你小子忍住了，没有碰那个小女娃o”路上，老道士还不忘记和王胜说起媚儿的事情o

    “怎么？动了有什么不妥吗？”王胜一愣，飞快的问道o

    “没什么不妥o”老道士一边走一边解释：“不是给你说了吗？那小女娃娃天生媚骨，还收了幻灵狐这种独特的元魂，相辅相成之下，一旦动心，处子娇躯简直妙不可言o对男人来说，那就是无上的享受，保管你再过三十天也不记得老君观o”

    “唉！我就知道，温柔乡，英雄冢啊！”王胜叹了口气：“幸亏我忍住了o不过，不仅仅是如此吧？”

    “当然！”老道士继续解释道：“幻灵狐本就极具魅惑，非天生阴体不能吸引，能把幻灵狐作为元魂，说明她先天就是极阴之体o再加上天生媚骨，男人一旦在八重境以下碰了她，基本上就会完全被她吸引，欲罢不能o”


------------

分节阅读 226

    “多来上几次，恐怕你就没有了自我，只会听从她的一切吩咐了o”老道士不怕把事情说的严重一些，也让王胜了解到自己有多危险o

    “不会吧？”王胜没想到那个小丫头居然这么危险，幸亏自己忍住了诱惑没有动心，否则岂不是要一直沉沦在媚儿的石榴裙下了？难道人和人之间就没有一点信任，非要用这样的手段吗？

    “小丫头自己恐怕也不知道她那个玩笑开的有多大o”老道士似乎明白王胜在想什么，出声解释道：“否则的话，打死她也不敢那么诱惑你o幻灵狐加极阴之体再加天生媚骨，又不是没有代价？”

    “什么代价？”王胜好奇的问了一句，如果媚儿自己都不清楚的话，那倒是情有可原了o

    “你会迷失，她也未必有多好o”老道士叹了口气道：“她这一颗心从此也会系在你身上，无法自拔o你把她当一切，她也一切都向着你o如果你真喜欢她的话，倒是不妨收了她，身心上都是一辈子的享受o从此夫唱妇随，一生恩爱，神仙眷属啊！”

    如果是这样的结果，那是真的美好o王胜心中这样想着的时候，媚儿那娇媚无双的面孔和身躯又出现在眼前，但很快就被梦中女孩的那一双美目替代o

    “临！”王胜一声临字诀，脑子越发的清醒了很多o那种未来很美好，但不一定是自己想要的o

    “话说，老道，你们老君观没事就搜集这种天生媚骨极阴之体的资料，是不是每天就没想什么好事啊？”王胜脑子清亮之后，又开始和老道士开起了玩笑o

    “这倒不是我们有意搜集o”老道士也以玩笑一般的口吻解释了起来：“皇室当年发生过一起旧案，就是和天生媚骨有关o”

    和皇室有关？王胜最近正和天子打交道，这八卦可得要好好听听，说不定对自己有用o王胜马上催促起来：“快说快说，别卖关子o”

    “也不远，也就是一二十年前吧o”老道士深喑八卦的精髓，语气控制的恰到好处：“现在的天子，也就是以前的皇帝有一个宠妃，据说就是天生媚骨o”

    “有很长的一段时间，天子就沉迷在那个宠妃的身边，被迷的晕头转向，连国事都懒得过问了o”老道士脸上露出了缅怀的神色：“后来皇后再也无法忍耐，请了高人远远的看了那个宠妃的面相，知道她天生媚骨，魅惑皇上之后，就趁着一次把皇帝拉到皇后身边的机会，对皇上实言相告o还请出了几位皇室宗人府的长辈，一起施压o”

    “那时候皇上当然不相信o不过皇室宗人府的几个长辈，却借口让皇上修行一门大智慧的功法，将他圈禁了半个月o”说起皇室秘闻，老道士仿佛亲见一般，说的津津有味：“皇后则偷偷派人，想要将那个宠妃刺杀o你猜结果怎么着？”

    “杀了！”王胜飞快的回答道o皇后想要在皇宫里杀一个宠妃，还有宗人府的几个长辈帮忙，那还用问？

    “派出去的高手，没一个舍得下手o”老道士笑了起来：“见了那个宠妃就心软，后来没办法，皇后才派了一个修为高深的太监，总算是解决了后患o”( )

 第二百五十四章 皇家八卦（下）

    

    第二百五十四章 皇家八卦（下）

    “等等！等等！”王胜忽然叫停了老道士，飞快的插嘴问道：“你别告诉我，最后这个太监被皇帝派人追杀，不得已之下，只能逃到无忧城o”

    这情节怎么这么熟悉？和王胜无忧城的邻居影子老太监的故事差没多少啊！不看前面这些内情的话，简直就是如出一辙o

    “当然！”老道士瞥了王胜一眼：“杀了皇上的宠妃，这天下之大，还有他的容身之处？除了无忧城，他还能去哪里？”

    果然，这故事还真是和影子老太监有关o不过还是不对啊！如果是影子老太监杀了皇上的宠妃，那皇上还不把影子老太监恨之入骨？可看影子老太监的样子，分明是对皇上忠心耿耿恨不能替皇上去死啊，哪里看出皇上想要杀影子老太监了？

    “那皇上就这么忍了？”王胜不相信o现在的天子可是发起狠来能把自己的儿子都舍得杀了来邀买人心的主，那是善男信女吗？真有人杀了自己的宠妃，影子老太监就算是逃到了无忧城，难道以十几二十年前李老怪物的修为，在无忧城里就杀不了影子老太监了？

    “怎么可能？”老道士一撇嘴：“咱们现在这位天子可不是个善茬啊！当时他的确是隐忍了下来，然后没两年的时间，废掉了宗人府当时参与的所有长辈o又两年之后，把皇后也废了o皇后一家据说牵涉到谋逆大罪，被满门抄斩o宗人府那批老头子，没到五年的时间全都死了个干干净净o现在的皇后，是后来又扶正的一个新入宫的宠妃o”

    “咱这天子还有这么牛的时候？”王胜简直是要伸出大拇指佩服了o君子报仇十年不晚，天子居然只用了五年就把大仇都给报了o不服不行啊！

    “后来呢？”王胜纯粹是听故事听进去了，说出经典的催更话语o

    “后来天子励精图治，不但勤修玄功，而且还努力奋发o”老道士慢慢吞吞的说道：“这不，前后也才十五六年的时间，就弄出来这个分封诸侯的大礼仪，皇室威望大涨，各方诸侯争相巴结o”

    “切！”王胜忍不住鄙视出声：“这分封诸侯的大礼仪是天子的想法吗？分明是我的o”不过天子能执行的这么彻底，也是厉害到了极点o想到这里，王胜忽的想到了另一个问题o

    “天子那会的修为如何？”王胜问道：“既然只是修为提升就能不用担心的话，那当时天子只要提升修为不就行了？”

    “天子那会最多只有四重境o”老道士摇了摇头：“不过天子的功法肯定不用去打打杀杀，只要能坚定意志提升智慧就行o如果你要是修行天子的功法，那不用到八重境，最多六重境就能收了那个丫头不受影响了o”

    “现在呢？天子现在的修为你能看出来吗？”王胜又问道o

    这个问题很莫名其妙，老道士又没说他能没事见到天子，怎么可能知道天子的修为？可王胜根本不在乎这个，老道士真想要见天子，还真就是一句话的事情，甚至他都看完天子了，天子和周围的人都没发现他o

    “天子现在差不多七重境吧！”老道士果然知道，甚至还有针对性的点评：“不过他那门功法，据我所知十几年前就到了六重境，可十几年下来，才提升了一重境，天子修行的可不怎么样o”

    一想到那个和自己坐着聊天的冒充生意人的天子竟然是七重境高手，王胜也一阵后怕o但想想老道士说天子的功法不是用来战斗的，又让王胜松了口气o

    不对劲，这绝对不对劲o王胜飞快的分析着其中不合理的地方，琢磨了一会，然后好奇的问道：“开始那个宠妃死的时候天子只是四重境，可按你说的计算下来，没有三四年的时间，天子就从四重境提升到了六重境，后来十几年才提升了一重境，难道他是修行天才？后来又不行了？”

    “别忘了天子修行的功法性质o”老道士对此倒是不意外：“失去了宠妃，皇帝的心境大起大落，正符合得失之间的极端感悟，短时间内提升到六重境有什么奇怪？后来又宠信一个新入宫的宠妃，心情不再，自然进境就慢了下来o”

    老道士说的理所应当，王胜听的也是理所应当o不过，老道士并不知道影子老太监和皇室天子现在的关系，所以只单纯的以为是影子杀了那个天生媚骨的宠妃让天子得以发奋，可事实绝对不会如此o

    这里面绝对有故事，而且还是老道士都不知道的故事o王胜的八卦之心痒的一阵一阵的o可惜，现在不能和老道士说这些，还是等以后有了机会，自己再慢慢探究皇室的八卦吧！

    “你说，以我现在的修行，如果加上九字真言的话，到什么境界就能碰那个丫头了？”王胜忽然好奇了起来，兴冲冲的冲着老道士问道o

    “加上九字真言的话……”老道士捋了捋胡子，慢慢的琢磨了一会，给出了肯定的答复：“七重境肯定没问题，至于六重境行不行，那就得试试了o怎么，你忍不住了？”

    “不急不急！”王胜急忙撇清，自己貌似不是那么急色的人吧？

    “对了，你这次找我，是打算做什么？”老道士也没管王胜和媚儿的关系，只是问道o这眼看老君观已经走了一半，提前知道王胜的打算，也能回去之后及早的布置o

    “上次陪着媚儿他们进千绝地，我好像摸到了一点行字诀的边o”王胜实话实说，冲着老道士说道：“找你就是想看看，能不能帮我参研一下o领悟了行字诀，我就可以晋级了，到时候恐怕还要借助你的地头o”

    “那你还等什么？胡说八道浪费时间！”一听是和行字诀有关，而且王胜已经摸到了行字诀的边，老道士顿时间激动了起来，对之前和王胜说八卦浪费时间简直是深恶痛绝o

    “赶紧的！”老道士催促着，一边加快了脚步，一边让王胜把经过说出来：“到底经历了什么？怎么感受到的？”( )

 第二百五十五章 激动的观主们（上）

  

    第二百五十五章 激动的观主们（上）

    由不得老道士不重视，这九字真言可是纯粹到无以复加的道门心法，以老道士在道门道经上的认识，绝不可能认错o

    虽然是王胜自创的，也是王胜第一个修行成功的，可这并不妨碍老道士要将九字真言当成老君观最正统的传世心法传承下去的打算o

    现在唯一的麻烦就是，九字真言王胜也只领悟了八个字，还差一个行字诀o而老道士更差，不但每个字都比王胜的效果差，而且列字诀还没摸到头o

    这些日子老道士回到老君观之后就是马上翻阅那些医学典籍，跟着老君观几个医术高超的小道士学医o

    老道士在老君观，那可是说一不二的老祖宗，他要学医，自然没人会阻拦，观主甚至从各地搜刮了几个名医过来教导o这不，才短短的一个多月的时间，老道士都能自己出手给一些老农看一看头疼脑热的小病痛了o

    这都是小事，最关键的是，老道士对列字诀有感觉了o就和王胜一样，摸到了点边o

    正在开心的时候，老君观的人发现了京城的大动静，数百人被斩首，四位重臣被抄家，一调查，居然是王胜来了京城引发了这么大的动静o

    老道士听到消息，怎么可能还不过来看看？不过他倒是没赶上第一天王胜面对媚儿落荒而逃的时候，只是昨天晚上到王胜的府上看了看，看到了那一幕，也看到了媚儿的面相o

    “说起来，你在千绝地的警惕性哪里去了？”老道士一边健步如飞还不忘记一边唠叨：“我在你的侯府中看了好长时间，你都一无所觉啊！”

    这也是老道士奇怪的地方o在千绝地，但凡有点风吹草动，王胜几乎都能和老道士同时发现o怎么在京城侯府所在，王胜的警惕性下降了那么多呢？

    “还说！提起来就是一肚子气o”王胜气呼呼的回答道：“咱们那个天子给了我一个侯府是事实，可还在里面塞了好几百人o里面我看有一半都是他们皇家的耳目o寝殿里那几个美女丫鬟，全都没放过，有一个算一个，都是通风报信的耳目，我防什么？有什么可防的？”

    听着王胜的回答，老道士立刻就懂了o简单的道理，虱子多了不愁，债多了也不愁，既然全都是耳目，多一个少一个，王胜怎么会在意？肯定是全都忽略o老道士偷窥没被看到，也就正常了o

    “对了，以后少到我家里偷看o”王胜忽然不客气的冲着老道士警告道：“那些美女可都是我的，你一个出家的老道士没事总偷看美女算什么事啊！媚儿勾引我之前可都是沐浴更衣的，你不会也去偷看了吧？你个老色魔！”

    “切，我老人家要是想要美女，什么样的美女找不到？”老道士很是臭屁的回敬道：“也就是你这种傻瓜和庸手，温香软玉在怀都不敢碰，换成我老人家，早就双宿双飞了o”

    这是讥讽自己修为低不敢碰美女了，是可忍孰不可忍？王胜顿时间大怒，和老道士一路争执，不知不觉间，却也赶到了老君观o看看时间，这才午时刚过，至少省了一半的时间o

    两人正好都没吃东西，索性拉开架势，就在藏经大殿里大吃大喝起来o这情景那几个负责管理藏经大殿的道士都已经不是第一次见了，可面对凌虚老祖却一句废话都不敢说，只能看着他们如此的放肆o

    “说说吧，到底怎么回事，详细说说经过o”老道士把几个碍眼的道士赶了出去，只留下王胜和他两个人，这才收起了嬉笑怒骂的脸色，正经起来o

    王胜也不藏着掖着，把事情的经过说了出来o前因老道士已经知道，当时他
------------

分节阅读 227

在场，只是一心想着回来参研列字诀，所以没有跟着王胜去而已o

    听到宝庆馀堂内部倾轧，老道士一点都不稀奇o他这个岁数，见多了这种事情，比这更离谱的亲爹亲儿子互相斗的都有，别说一个儿子和一个养女之间的斗争了o

    路上经过不说，只说进了地下宫殿，听到王胜抱着媚儿从地火火脉上跑过去，老道士才动了容o

    “如果那些人跟着你一起跑过去，会如何？”老道士也在琢磨其中的道理，还不忘记请教王胜o老道士就这点好，不懂的从来不装懂，肯不耻下问o

    “烧成灰！”王胜毫不迟疑的回答道：“就算能跑过去，也绝对是重度烧伤，能不能活下来还要看运气o”

    “地火上跑过去，这是什么道理？”老道士开始刨根问底o

    王胜却笑了起来o这种保命的法门，王胜可不会轻易的说出来，哪怕是老道士都一样o老道士分明是想记下来给老君观多一道传承，王胜可不会随便教授，用老道士的话来说，这叫法不轻传o

    “说吧，什么条件？”老道士懒洋洋的问道，王胜一这样他就知道王胜想做什么，直接问道o

    “你们老君观得找几个药师，教我学习分辨药材o”王胜毫不客气的提到o

    “可以！”老道士二话不说就答应了o这条件，简直简单的不能再简单了o不就是分辨药材吗？老君观的那些医术高超的道士中，至少能找出来两百个在这方面把王胜碾压成渣o随便拿出来一个都能让王胜学到吐o

    于是王胜开始解释地火的原理，怎么分辨温度高低，如何快速跑过，如何在跑动中及时弄出水分降低地火温度等等o当然，最重要的是时间不能长o

    “很简单嘛！”老道士听着，觉得并不复杂，很是怀疑王胜拿这个讹诈自己的条件o

    “简单的东西多了o”王胜不甩他，继续道：“可有些人就想到了，有些人就没想到，这就是区别o”

    老道士琢磨了一下，还真是这个道理o有些东西，还真就这么简单，却没人想到过o比如地火o

    王胜继续，当老道士听到王胜被困地下宫殿，情急之下用列字诀和阵法共振的时候，再也忍不住，站了起来：“原来如此！”( )

 第二百五十五章 激动的观主们（下）

    

    第二百五十五章 激动的观主们（下）

    和王胜一样，王胜自己都没弄清楚的行字诀，老道士更加没弄清楚o但现在王胜这么一提示，老道士顿时间明白了这其中的用途o

    不过，知道用途并不代表老道士就能够用出来，但这毕竟是有了方向，以后只要往这个方向努力就行o

    忽然之间，老道士想到了一个十分惊讶的主意，只是他现在都不知道该不该和王胜说o

    “演示给我看o”老道士和王胜没吃多少东西，王胜就被老道士拉起来，带到了老君观的藏经楼外面的院子里o

    五六个中年道士很快被凌虚老道士叫了过来，同时惊动的还有一位常驻的观主o王胜注意到，这次这个观主并不是上次老道士闭关时的那个，他们应该是轮流的o

    中年道士们都是熟悉阵法的，老道士吩咐的很直接，让他们马上布置一个最基本的束缚阵法o纯粹的束缚，也就是限制，没有攻击力，防护力也不是很强，就是练习阵法的时候布置的最简单的阵法，只要是个阵法师就能布置的o

    几个道士莫名其妙，可这是凌虚老祖吩咐下来的事情，他们也不得不照办o几个人围住王胜，轻而易举的将王胜困在一个基本的束缚阵法中o

    老道士示意王胜可以开始，王胜冲四周做了个罗圈揖，然后站在原地，闭上了眼睛o

    包括那个观主在内，所有人都看的莫名其妙o谁也不知道王胜这是要干什么，除了老道士o可老道士现在只顾着看王胜演示，哪里顾得上给他们解释，只能让他们一头雾水的继续o

    王胜一站就是二十多分钟，一动不动，这让几个中年道士十分的不满o让弄出个阵法来却又不动弹，也不攻击也不试验，这叫什么事？

    随着时间的推移，王胜还是站着一动不动，周围众人的脸色都不怎么好了o这是打算怎么恶心人？还闭着眼睛？装什么大尾巴狼？

    就在其中两个中年老道已经有些愠怒想要起身喝斥的时候，旁边老道士似乎察觉到了这里的动静，身形一晃，出现在两人身边，手一搭，搭在了两人肩上o

    “别动，别发出声音！”凌虚老道低声的喝斥传入了耳中o两个中年老道顿时间再也不敢动弹，更是不敢有一丝动静o

    老道士的动作众人都看在眼中，哪里不知道王胜可能是在做一件重要的事情？当下再无怨言，老老实实的看着王胜在  那边闭着眼睛装神弄鬼o

    是的，在几个中年阵法道士的眼中，王胜就是在装神弄鬼o弄出来一个束缚阵法，你要是想验证修为，那就拿出吃奶的力气攻击o你要是想要研究阵法结构，那就和布阵的人沟通，站在这里闭着眼睛一动不动算怎么回事？

    时间再次一分一秒的过去，转眼就快要一个小时o就在众人都已经失去了耐性的时候，王胜忽然动了o

    站在原地，王胜睁开了眼睛，然后抬起一只手臂，慢慢的伸向了前方o脚下也开始慢慢的行走，走了两步，停在了一处地方，好像前方有什么东西挡住了他的去路o

    这本来就是个束缚阵法，被挡住才是正常吧？众人目不转睛的看着王胜，看他下一步做什么o

    王胜没有让众人失望，停顿了一下之后，脚下继续往前，伸出的手再次慢慢前移，刚刚挡住他的那道无形屏障仿佛已经消失不存在了一般o

    就看着王胜一直往前一直往前，快要靠近凌虚老道的时候才停了下来o

    这算什么？走路给大家看吗？有个阵法道士正想要开口贬低，忽的意识到，王胜刚刚不是被他们几个封在了束缚阵法中了吗？怎么能走到的那边？

    难道是阵法已经失效了？可不管是自己的感觉还是阵石上显示的状态，都表明那个束缚阵法是一直在持续运转的啊！

    有一个不信邪，感觉可能会出错，阵石也同样可能会出错，但人的真实触觉不会o不信邪的他同样学着王胜伸着手往前，没走几步，手就被一道无形的屏障挡住o

    用力推了推，屏障纹丝不动o这个透明的屏障，分明就是他们启动的束缚阵法啊！可王胜是怎么从那个圈子里出来的？谁看清楚了？

    就在大家大惑不解的时候，老道士已经再次开了口：“换个更厉害一点的进阶阵法，阵法不要提高太多，一次一次来o”

    果然是试验和阵法有关的东西，众人总算是恍然大悟了o这次大家不再迷惑，而是将刚刚那个束缚阵法加固了一下o

    王胜再次进入阵法中，又是一个小时之后，伸着手慢慢的走出了阵法，而束缚阵法本身却是毫发未损o

    “你是怎么做到的？”年纪最大的那个中年道士愣愣的看着王胜，满脸不可思议的问道o

    他学习阵法几十年，亲手布置的阵法没有一万也有八千个了，可从来灭有见过这般匪夷所思的手法o似乎束缚阵法在王胜面前根本就不是什么问题o

    “换防护阵法o”老道士再次出题，众人精神也来了，一起激动无比的布置好了另一个阵法，看着王胜试验o

    当王胜再次成功之后，别说这几个负责布阵的中年道士，就连那个观主都眼中冒出了光芒o

    “老祖，他这个能不能用在那边？”观主激动无比的冲着凌虚老道士低声的询问道o

    “有可能o”凌虚老道士缓缓的点了点头：“一个阵法一个阵法的试过来，说不定可以o恩，差不多的时候，你把他们都叫回来，一起商量商量行不行吧！”

    这下观主更不淡定了，马上走了出去，派人将坐镇在三清观的几个观主叫回来，并且对那两个跑腿的小道士特别叮嘱，十万火急，事关大道传承，要那几个观主以最快的速度赶回来o

    当王胜几乎是不眠不休的闯过了第十个阵法的时候，凌虚老道的身边已经不止是一个观主，而是王胜那次雕琢完老君像之后看到的那一群大小观主全都出现在了这边o

    每一个观主的脸上，似乎都洋溢着一种兴奋和激动的心情，仿佛有什么大事要发生o( )

 第二百五十六章 道门传承（上）

    

    第二百五十六章 道门传承（上）

    被人当成猴子一样，一个阵法一个阵法的试验过来，王胜却并没有生气o正相反，他乐在其中o

    因为从第二个阵法开始，王胜就发现，元魂空间中撑天巨碑上的那个“行”字，比最开始的时候稍稍的亮了那么一点o

    如果这只是王胜心理上的错觉的话，那么当王胜特别注意到第三个阵法之后，就确认了这一点o

    每感受并融入一个新的阵法，王胜撑天巨碑上的“行”字就会亮上那么少许o这也意味着，王胜想要将行字诀练习到和其他八个字一样的水平，就需要琢磨大量的阵法o

    连续的使用不同的阵法，让行字变成了普通暗淡，而不是只有那么一丝丝光亮o同时，行字诀似乎也因为王胜的多次使用，变得熟练了一些o

    最明显的变化就是在时间上o一开始那个最基本的束缚阵法，王胜用的时间最短，不到一个小时o可第二个比第一个更复杂的束缚阵法，王胜却用了同样的时间o

    外人可能没看出来这有什么区别，可是更复杂的阵法耗费了简单阵法一样的时间，这本身就说明了王胜在提高o

    为了验证这一点，期间王胜还特意让几位阵法师重新布置了一遍第一个最基本的束缚阵法，王胜用自己的军用手表计时，的确是比第一次减少了两分钟o

    两分钟时间相对于一个小时看起来并不多，可这是实实在在的提高o特别是王胜作为一个阵法上的纯粹的门外汉的情况下，能做到这一点，在那些道士们眼中就是奇迹o

    凌虚老道士还好，可匆匆赶过来的那几个观主脸上那种表情是什么意思？王胜不明白，但却看得出来，充满了期盼o

    反正有凌虚老道士在，王胜是吃不了大亏的o而王胜想要个人找齐这么多阵法师，那可不是容易的事情o有老君观这种财大气粗而且人多势众的大势力帮忙，王胜可以省太多功夫o

    连续的十几个小时，除了那几个阵法师布阵的时间外，就是王胜在使用行字诀，连破十个阵法之后，王胜也算是到了极限o哪怕身体还有足够的力气，但精神上却十分疲乏了o

    行字诀要感受阵法的复杂波动，每一次都要王胜全神贯注，能坚持这么长时间，已经是王胜意志力十分强悍，精神头足的不行了o

    等看到几个观主们兴奋的表情，王胜从这个阵法中出来，都已经困的再不想说一句话，直接往藏经楼门口的一个蒲团上一坐，靠着柱子就开始呼呼大睡o

    “老祖，他这样，有没有可能？”最大的那位观主看着王胜的模样，有些期待又有些担忧的问道o

    “不知道，先从简单的开始，一个一个试过来吧！”凌虚老道也知道循序渐进的道理，但他也不敢打包票就说一定行，只能说试试o

    一群大小观主今天算是品尝到了坐立不安的滋味了o王胜累到了极点不管不顾的呼呼大睡，他们却不能这么清闲o

    明摆着王胜试验需要越来越复杂的阵法，需要越来越多的阵法师，所以，老君观马上发出号令，各地会阵法的道士马上往京郊老君观集合，并带上他们最得意的阵法作品，越多越好o

    这一觉王胜睡了足足十几个小时才醒过来o醒来一看，他居然还在藏经楼外面的蒲团上坐着，忍不住又和前来的凌虚老道士没大没小起来o

    “你说你们也真不会招待客人，有让客人就这么靠着柱子睡半天的主家吗？”王胜嘴里一嘴的食物，吐出来的尽是埋怨o

    “你还说！”老道士不提还好，一提这事差点和王胜急眼：“不管谁过去想帮你，别说把你搬到床上了，哪怕靠近点给你盖上点东西，你都会随时准备攻击，你这是有多怕死啊？”

    别人不知道王胜出手攻击的可怕，老道士还不知道吗？所以见这情形，索性也不管了，就让王胜在那边靠着o

    原来是自己的原因，王胜嘿嘿讪笑了几声，不做声了o

    老道士一直等他吃完，都没有和他再说一句话o

    “对了，有什么事情要求我？”王胜吃饱喝足，冲着老道士问道：“昨天你们大小观主都在，是有什么急事吗？”

    “本来没有o但
------------

分节阅读 228

发现你的行字诀妙用之后就有了o”老道士也不隐瞒，反正这事迟早要说，迟说早说没什么区别，还能让王胜早做准备：“想请你试着看看能不能进入一个阵法之中o”

    “就这么简单？”王胜不敢相信那么多观主集中到一起就为了这么一件小事o

    “简单？”老道士可没王胜这么大的口气：“一点都不简单！老君观上下，包括老道我在内，没有一个人能进去那个阵法，连毁都毁不掉，这样你还觉得简单吗？”

    “你都毁不掉？”王胜看着老道士有点惊讶了：“现在的你还是以前的你？”

    “现在o”老道士一点都没有迟疑，直接给出了答案o

    “哪怕你已经晋级，而且还用了九字真言的情形之下？”王胜简直有点不可思议了o老道士现在的修为都毁不掉，那是什么阵法？

    要知道，老道士现在恐怕不止是十重境，很有可能是前所未有的十一重境的史诗级高手了o什么九重境传奇高手，来上一打都不够老道士一盘菜的o这样的老道士，竟然毁不掉一个阵法？开什么玩笑？

    “舍不得你们老君观这点家当吧？”王胜还是不敢相信：“所以不敢全力出手？”

    “我老人家全力出手，也只能保证自己不受伤而已o”老道士很认真的回答道：“如何？这样的阵法，你敢不敢试一试？”

    “求之不得啊！”王胜听到还有这么厉害的阵法，简直就是见猎心喜啊！如果能突破这样的阵法，那行字诀绝对能够大成o王胜甚至有些迫不及待想要面对那个阵法了：“阵法里面有什么？”

    “我们老君观最核心的传承！”老道士一点都不开玩笑的认真回答道o( )

 第二百五十六章 道门传承（下）

    

    第二百五十六章 道门传承（下）

    一看老道士这么慎重，王胜也不开玩笑了o这是人家老君观一个这么大的道门，比超级宗门还要超级宗门的核心传承，就不应该拿来开玩笑o

    “走，去看看！”王胜也认真了起来o起身就想要去实地考察一番o

    等看到老道士那种奇怪的目光的时候，王胜才意识到，自己似乎有些孟浪了o在没有证明自己能够应付比那种阵法低级的阵法的时候，这种事关道门核心传承的所在，连那一群观主之中都未必有几个真正知道的，王胜一个外人，怎么好就这么直接过去？

    讪笑了一声，王胜忽然想到一个问题，不由得问道：“这么强的阵法，力量来源是什么？不会是你老君观世世代代都有几百个高手在持续输入灵气吧？”

    “不是只有你们找到的那个地下宫殿才有地火火脉o”老道士没好气的回了王胜一句道：“事实上，很多地方都有o你真以为千绝地核心那些阵法经过这么多年还起作用是因为有高手活着输入灵气吗？”

    “怪不得要讨教我地火火脉上行走的方法o”王胜指了指老道士：“不厚道，原来是在这里等着我o”

    两人虽然算是忘年交，但有时候都会不由自主的为自己这边考虑，人嘛，无可厚非o况且老道士想要他的法子又不是白要，而是答应了他的条件的，更加没什么问题o

    “你这行字诀，必须要耗费这么长时间吗？”老道士显然对王胜每一个阵法都差不多需要一个小时感觉有些效率低，特别是王胜在使用行字诀的时候，必须不受干扰，这就更是让人觉得这个行字诀有如鸡肋了o

    “没办法o”王胜双手一摊，表示自己没更好的主意：“一个见识过的阵法少，二来对阵法根本就不了解，全凭撞大运才能一次次的试验成功，想再快也没办法o”

    说完之后，王胜怕老道士误解，接着解释了一句：“我领悟行字诀主要还是为了修为晋级，并没想着在阵法上如何o所以只要能让我再了解一些，熟悉一些就足够了，没必要深入研究o”

    从地球上过来的王胜比任何人都明白“吾生也有涯，而知也无涯”的道理o地球上浩如烟海的各行各业的专业知识有多少，一个人想要全都精通，那是不可能的o

    虽然特种部队训练中各种方法让王胜掌握了许多技能，各种武器的用法，各种车辆载具的用法，各种伪装技巧，各种野外生存技巧等等等等，可是，王胜学习的也只是用法，不可能会深入研究各种原理o

    难道王胜在部队中学习枪械，还要学习枪械制造，炼钢，高精度机床设计，各种枪弹火药的化学原理，各种底火的原理，各种弹头在空气中的流气动力学，金属热疲劳，来复线旋转静动等各种原理吗？

    真要学习这些，王胜别说几年之内完成训练，几十年也出不了军营o所以，王胜只要知道最终的用法就行，中间的过程可以一概不用考虑o用在行字诀上，也是一样，王胜只要知道怎么用就行，不用知道很详细的原理o

    “这样的效率太低了o”老道士明白王胜的意思，他也没有非要催促王胜如何的意思，只是想帮王胜一把：“要不这样，我让那几个主修阵法的小道士给你讲解一下阵法的最基本的东西，相信会对你领悟行字诀更有帮助o”

    “最基本的东西，那没问题o”王胜谢过了老道士o学习射击也要知道三点一线是什么道理，也要知道风阻和地心引力温度湿度等影响因素，学一些基本道理，对理解使用行字诀只有好处没有坏处o

    老道士动作很快，没一会功夫就把昨日那四五个中年道士又集中了起来，给他们下达了任务，让他们给王胜阵法扫盲o

    真的是扫盲，王胜听过他们大概修行阵法需要的循序渐进的步骤之后，王胜就决定了，只学习最基本原理和最基础的手法，其他的一概不学o

    基本原理其实归根结底还是在灵气能量上的利用，借助某些精巧的阵法设计来实现各种功能o而能够实现的最基本的功能，有束缚，防护，阻挡，屏蔽，遮掩，抽取，障眼，反弹，凝结，吹气，撞击，攒刺，研磨等等，任何的阵法，不管多复杂，最后都能归结到这些基本阵法元素的融合o

    王胜很快就明白了这些，他甚至有点后悔没有早知道这些o要是早知道的话，根本不用一个一个的复杂阵法试探过来，而应该从这些最基本功能，一个一个的用行字诀探究，只要能熟练掌握这些基本功能，那面对再复杂的阵法也有序可循，不用王胜现在这般两眼一抹黑，必须要把全部的阵法波动变化都记下来模拟出来o

    每一种基本功能，王胜都请几个中年道士给他演示了几遍o每次王胜都要用行字诀探究许久，以记下所有的这些基本波动o这一学就是半个月，才算是把每一种基础手法都探究明白o

    当然，王胜只是全部记下了这些基础手法的阵法波动，并不是彻底明白了这些阵法的原理o

    半个月时间内老道士只来找过王胜一次，看起来有什么事情在忙碌o王胜也不多想，自顾自的领悟着o学完基础手法，就开始学习两两的组合o

    本来一开始王胜只是让这几个中年道士给他教授基础手法，可既然没人管他，王胜索性用几张妖兽皮换取了几个中年道士按照他的要求，两两的组合阵法的基础手法再次给他试验，以便让王胜更彻底的了解o

    这一弄又是十天，老道士终于再次出现在王胜的面前o

    “这是出什么大事了？”王胜不解的问道o老道士看起来很不耐烦的样子，难道发生了什么大事，让老道士都应付不了？

    “屁大个事！”不说还好，王胜一问，老道士马上破口大骂起来：“还不就是那些狗屁倒灶的争权夺利？道爷我最烦他们的就是这些，无聊！”( )

 第二百五十七章 帮老道士解心结（上）

    

    第二百五十七章 帮老道士解心结（上）

    一听王胜就知道，这里面肯定是和自己有关了o

    说起来是争权夺利，道门中人，争的什么权，夺的什么利？什么权什么利能有道门核心传承更值得一争的吗？

    以前是不管道门多厉害的高手都无法破开那个传承阵法，所以大家只能看着流口水，谁也不能如何o

    既然谁都得不到，那就谁也没意见o可现在不一样了，出了一个王胜，一个号称能够不破坏阵法却能轻松穿过阵法的奇人，那个核心传承，也就有可能拿出来了o不仅仅是可能，而且还是很大的可能，因为王胜已经在他们众人面前表演过连过十个阵法都毫发无损了o

    拿不到是拿不到，能拿到的话，大家谁不想要？别管王胜能不能进去，只要有一丝的可能，大家就要争一争o就算是人人有份，可先后呢？

    老道士最不爽最看不惯的就是这种行径，大家都是道门出身，哪怕理念不同，但总归是一家，何必要分的这么清楚？可这些小辈平常在生活上肯定是老祖说什么就是什么，唯独在传承上，却是老祖说话都不管用o气的老道士用临字诀都静不下心来o

    “这有什么可争的o”王胜和老道士是一个想法，不过不同的是，王胜从来不觉的没到手的东西就先争辩是谁的这有什么意义o就如同成语故事中，兄弟两人还没有打下大雁，就开始争吵要蒸还是要煮，结果大雁都飞走了两人也没争出个结果，没意义o

    这句话一出，老道士顿时大起知己之感，本身就心烦，索性拉着王胜喝酒o两人再次在藏经楼大殿里面摆开了酒肉，老道士一边喝一边骂，总算是发泄一番之后平静了下来o

    “我这边学的差不多，再试验上几十个阵法，我估计差不多就能晋级了o”王胜的本来目的就是为了晋级，其他的都是捎带手为之，和老道士说话也不隐瞒：“晋级之后我就离开，就说我也打不开那个传承阵法，看他们还有什么可争的o”

    “好主意，就这么办！”老道士也没想过一个行字诀能引起这么大的乱子，完全同意王胜的做法o两人满意的笑着，干了一大杯o

    “九字真言其实你也都研究的差不多，时机也不错，索性就传下去o”王胜看老道士似乎还在纠结那些小辈们争夺，索性给他出了个馊主意：“他们不是争吗？好啊！自己修行九字真言，谁把行字诀修行到能进入那个阵法了，谁就拿传承o实力说话，旁人没话说了吧？”

    “办法倒是不错o”老道士看着王胜，忽的问道：“九字真言是你自创的，教给我算是交情，我传下去可就是另一回事，那就是道门的无上典籍传世之宝了o你可想好了，有什么条件就提出来，现在不提，以后恐怕就和楷书一样，没你什么事了o就算我认，下面那些争来争去的小崽子也肯定不认的o除非你愿意做我道门护法，否则道门秘籍绝不可能出自一个无忧城杀手之手的，哪怕你是天子册封的侯爷也不行o”

    “算了吧！道门护法，暂时没兴趣o”王胜摇了摇头o老道士早就想让王胜加入道门了，可王胜一直都是拒绝o

    “既然你都这么有诚意的请我提要求了，那我就不客气了o”说起要求来，王胜可是随随便便就能提出来很多的：“老君观高手众多，都窝在老君观浪费人才，还是让他们出去走走，看看外面的红尘万丈，稳固一下道心比较好o正好呢我那边可能要起几摊子生意，需要一批高手保护，你看，正是给他们红尘历练的好机会啊！你不动心？”

    老道士指着王胜，好一阵无语o明明是王胜想要人家高手出马保护，居然硬生生说成了给人家机会红尘历练，简直就是不要脸o也就是老道士，能任由王胜这般的胡说八道，换成那几个观主，估计早就一口唾沫啐王胜脸上了o

    “红尘历练，稳固道心o”琢磨着这两个词，老道士忽然之间觉得越来越有味道，真的是妙不可言o

    “是啊！”王胜也带着点指责老道士道：“老道士你呢，没事就外出，见遍了这世界，看惯了这人心，自己到了清静无为的境界o可那些道门高手有几个如你这般看遍天下的？还不是一生之中大部分时间都呆在道观中修行，心境阅历不够，哪来的道心？你强要人家清静无为，从来没拿起来过，谈何放下？”

    这番话王胜可是第一次说，老道士身边也从来没有人这般和他说过o听完王胜的话，老道士简直整个的呆了，口中喃喃的念叨着：“从来没拿起来过，谈何放下？从来没拿起来过，谈何放下？”

    “你也别总说人家追名逐利，沉溺修行o”王胜不失时机的继续说道：“要是没有这些道门高手坐镇，光是老道士你一个，老君观早就不知道被人灭掉多少回了o咱不欺负人，但也不能被人欺负对不对？有些事情不是非黑就是白，也不全都是错的o”

    “就拿你不满意的那些传道法子来说o”王胜继续点评，这是一个解开老道士心结的大好机会：“你说人家沉溺红尘万丈忘记了潜心向道，你管这种从不进繁华之所
------------

分节阅读 229

只在道观中出没这叫沉溺红尘万丈啊？你进过红尘没有？去过妓院没？大把的金币一掷千金，有过没？你还不是伸手从老君观的库藏中拿人家辛辛苦苦弘道积攒下来的家当，这叫清静无为？”

    老道士大怒，自己什么时候伸手从库藏中拿东西了？正要反驳，王胜手上却直接出现了四把锤子一个凿子o这几个锤子凿子的材料，原本就是从老君观的库藏中拿的，铁证如山，老道士想分辨都张不开嘴o

    “谁说我没有一掷千金过？”老道士张了几下嘴巴，最后终于吐出了这句话：“道爷我当年在无忧城，也是凶名赫赫一掷万金的主，当年道爷我威风的时候，你这小崽子还不知道在哪里呢？”

    “所以说，你爽过了，也得给机会让别人爽一爽啊！”王胜马上又开始了胡说八道o( )

 第二百五十七章 帮老道士解心结（下）

    

    第二百五十七章 帮老道士解心结（下）

    “要是这么说的话，你的条件可以考虑o”老道士终于开了口，点了一半头o

    王胜正在窃喜，老道士点了头，基本上事情就定下来一半了o别看老道士说那几个观主争权夺利，可在尊师重道上人家做的一点都不差，只要老道士发话，那几个观主绝不会有太大的问题o

    “先说说刚刚的事情o”老道士不管王胜心里怎么偷偷开心，自己还在琢磨着自己的心结：“你说，他们引导那些善男信女们烧香磕头，这也算弘道？”

    “当然算弘道o”王胜重重的肯定道：“善信们来道观烧香磕头，求老君保佑，终究心中还是有我道门老祖，相信我道门老祖能带给他们期待的生活o道士们只要略加引导，指点善男信女们心存善念，哪里不好了？”

    既然说到了这里，王胜也忍不住小小的指责了老道士一句：“老道士你是清静无为了，你嫌那些人庸俗，不堪入目，自己躲起来都懒得和他们接触o你都不和人家交流，你弘的什么道？最后你修来修去，还不就是个孤家寡人？就算你修为比天高，辈分比所有人都大，那又如何？终究不过是一个自私鬼而已，你是让道门更辉煌了？还是你让向道的人更多了？不入世，光出世有个屁用啊！”

    “这么说，是我错了？”老道士被王胜接连的话语说的哑口无言，都不知道该怎么反驳o饶是他一个强悍无匹的高道大德，硬是被王胜嘴炮无双给击败了o

    “老祖没错，却是我等境界太低，不明白老祖深意o”藏经楼门口传来一个熟悉的声音o王胜转头看去，却是老君观的大观主，直接话事的那个o

    “偷听了这么长时间，滚进来吧！”老道士毫不客气的训斥道o以他的辈分，训斥老君观的大观主和训斥自己的孙子没什么区别，根本不用讲什么礼仪o

    大观主丝毫不在乎自己被老祖当着外人的面训斥，满脸笑容的走进来，走到近前，冲着王胜双手作揖行礼，目光中带着感激，口中却是什么都没说o

    王胜和老道士坐在一张方桌的两边，中间摆着酒菜，杯盘狼藉，大观主却是一点都不以为意，自己伸手揪了个椅子放在旁边，大大剌剌的坐到了两人边上o

    看王胜和老道士都看着自己，大观主一笑，在身上一抹，也不知道从哪里摸出来一双筷子，伸手夹起一块肉片，送入口中津津有味的嚼了起来o

    旁边看着的两人眼睛都瞪大了，这是他们认识的那个中规中矩的大观主？正在惊讶间，大观主却是手上又出现了个杯子，冲着王胜道：“来，给倒点酒尝尝o”

    王胜依言给满上，大观主嗞留一口喝了个干净，砸吧砸吧嘴唇，点头道：“这酒肉，有时候就是比青菜好吃啊！”

    说完，转向王胜这边，冲着王胜笑道：“先生说的不错，从来没拿起来过，谈何放下？今日托先生的福，这酒肉二字，我也勉强说的上是拿起过了o”

    老道士上上下下看了大观主好一会，这才点头道：“现在我看你，总算是觉得顺眼多了o”

    “多谢老祖！”面对老道士的称赞，大观主还是恭敬的道谢o

    “不说那些虚的o刚刚的话你既然都听到了，那这小子的要求，你觉得如何？”老道士倒是一点都不客气，帮着王胜追问起大观主来o

    “我同意o”大观主毫不犹豫的答应道：“先生说的有道理，而且我道门欠下先生偌大人情，我没理由不同意o”

    “你就不怕那些高手见惯了红尘，反而不回来？”依旧还是老道士逼问，仿佛已经没王胜什么事情o

    “先生怎么说？”大观主表现的还是那种不紧不慢进退有度的大将风度，很让人舒服o

    “淘尽黄沙识见金，回不来的，也就只是黄沙而已o”王胜笑了笑，充满哲理的回答道：“金子始终还是金子o何况，就算是不回来，他们身上那些道门的影子，也总归会影响他们周围的人o不是每天讲道才是弘道，言传身教，言传不如身教啊！”

    “嘿！好处被你一个人占尽，好话被你一个人说尽o”老道士再次被王胜给气乐了：“到头来我道门老君观只落得一个不甘寂寞打算出山争霸的名头，说不定还要被群起而攻之o”

    “这黑锅我背o”王胜毫不迟疑的说出口：“反正老君观肯定有那些外人不知道的高手，这些人把衣服一换，就是我侯府的护卫，哪轮到别人开口说三道四？况且，就算老君观不说，难道外人就不知道老君观高手众多吗？”

    老君观为什么能屹立千年不倒，靠的可不是心存善念，而是一代一代一批一批的高手o没有这些高手坐镇，老君观早就被生吞活剥了，还能留到现在？

    道理大家都懂，老道士在乎的只是老君观的名声而已o这也是老道士唯一的弱点，自己的名声不要紧，喝酒吃肉，连红牌杀手都做过好几个，但老君观的名声可不能玷污o

    大事定下，接下来三人就不再说正事，而是边吃边喝边聊一些八卦o大观主甚至特意给王胜和老道士讲述了三清观现在是如何的红火，三座圣像是如何的受人膜拜o以前老道士就听不得这个，可今日里听起来却别有一番滋味o

    到了最后，趁着大观主也在，老道士才郑重的向大观主明言，他从王胜这里学到的太极拳，九字真言，以及半部《道德经》，将会在近期慢慢的传下，让大观主自己找合适的人来学习o

    “还有太极拳？这是什么拳法？”大观主听说过九字真言，却从来没听过太极拳o老道士之前提都没提，大概是觉得自己还没有完安全领悟，所以才没有传下o

    “这也是他教给我的o”老道士指了指王胜，然后冲着王胜说道：“要不，让他见识见识？你去打一遍，正好老道我也还有一点疑惑，帮我老人家解解惑o”( )

 第二百五十八章 指点太极（上）

    

    第二百五十八章 指点太极（上）

    太极拳，王胜现在已经在战斗意识小人的模拟计算之下，在长达一年的雕琢三清巨像的磨练中炉火纯青o

    真要比功力的话，王胜肯定不是老道士的对手o可单说对太极拳的理解和领悟，说句不客气的，王胜绝对能和老道士拼个旗鼓相当，不相上下o

    老道士让王胜给大观主秀一下太极拳，王胜也不谦让o这个世界上，这本来就是自己提出来的概念，有什么不能秀的？

    下场，站定，王胜先把太极拳的总纲念诵了一遍：“太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也o”

    起势，左右野马分鬃，白鹤亮翅，左右搂膝拗步，进步搬拦捶，如封似闭，单鞭，手挥琵琶……一系列的招式行云流水一般的从王胜手上使将出来o

    老道士本来就已经研究好几年，和王胜理解也略有不同o王胜这一番打出来，老道士看着更是有所领悟，不由的连连点头，要不是王胜还没打完怕错过后面的招式，老道士都想马上跳下去自己打一套让王胜给点评了o

    大观主本来就是道门高人，一听拳经总纲就觉得非同凡响，再看王胜这一通行云流水的拳法打下来，饶是大观主一直都是以一种平和的态度示人，此刻也不由的瞪大了双眼放射着激动的目光，生怕眨眼睛的功夫漏过一两个动作，就差手上拿一个数码相机给录下来了o

    识货之人都是这种表现，一看就是绝对的道门传世拳法o大观主这时候才意识到，老祖宗认识的这个忘年交到底是怎样的一个宝贝o

    随随便便拿出来的九字真言，随随便便拿出来的太极拳，这两样绝对能让整个老君观那批年长不问世事的老高手们迷恋到走火入魔o另外，那半部《道德经》是什么？难道还有传世道经？

    琢磨的功夫，王胜已经简单的一个套路打完，拍拍手收工o

    “好小子，又有精进啊！”老道士大赞一句，然后自己跳了下去：“你来看看我的o最近我总觉得有些地方不对，你看看哪里不对头o”

    说着，老道士就如同王胜一般站定，然后开始起势，左右野马分鬃，白鹤亮翅，左右搂膝拗步……一套招式，和王胜刚刚的一模一样，但老道士打出来的，却另有一种味道，似乎更加的从容自然，更加的举重若轻o

    大观主已经觉得自己眼睛都不够用了，恨不能把王胜和老道士的架势都揉进自己的脑子里o这拳法博大精深，只看了两遍就让他恨不能闭眼琢磨一番然后自己下场打一遍o光看两人的拳路，就能感觉到那种发自骨子里的舒服o

    这绝对就是道门传世拳法，王胜这个年轻人，不过二十出头，哪里学到的这种拳法？是哪位道门隐世老祖吗？可据大观主所知，道门历史上除了老君之外就在没出现过如此惊才绝艳的先辈，难道是老君教授王胜的？

    从开始大观主就不信，这种等级的道门拳法是王胜这么一个年轻人能够自创的？九字真言也是，那得是多熟悉道经，把道门典籍吃透到了骨子里的人才能够用大恒心大毅力创出这九字真言的神通o

    可不信归不信，大观主也只是不相信王胜能自创这些，却不是不信这些都是道门传世级的秘典o这种已经到了嘴边的东西，要让大观主吐出来，那可能吗？

    这边大观主动着心思，那边王胜却在凝神看着老道士的拳架子o说实话，拳架子很扎实，招式套路都没问题，甚至于用意用力也完全没有问题o在这方面，老道士能给王胜当师傅o

    就是不知道哪里看着有点不那么协调o不是不自然，而是不协调，事实上老道士的动作不但自然流畅，而且极具观赏性，但在气韵上却有那么点不一致o

    看着老道士认真的面孔，王胜心中一动，忽然意识到了老道士的问题在哪里了o

    老道士这边打完，看也不看大观主一眼，只是盯着王胜，等着王胜给他点评o

    “我再打一遍你看看o”王胜看着老道士期待的目光，忽的想起了地球上的一部影片，和太极拳有关的，李连杰主演的《太极张三丰》o

    下场，站定，起势，依旧是刚刚的动作，一点都没改变，但王胜的口中，却忽的唱出了一首与众不同的歌曲o

    “刀光剑影不是我门派，天空海阔自有我风采o

    双手一推，非黑也非白o

    不好也不坏，没有胜又何来败o

    没有去，哪有来，手中无剑心中无尘才是我胸怀o

    随缘而去乘风而来才是我胸怀o

    唇枪舌剑不合我姿态，天空海阔才是我风采o

    双手一推，非虚也非实，

    不慢也不快，没有胜又何来败o

    没有动，哪有静，手中无剑心中无尘才是我胸怀o

    随缘而去乘风而来才是我胸怀o”

    这次王胜随着歌声一起打拳，灵气起处，地上的落叶纷纷朝王胜双手中间汇聚而来，竟然真的如同影片之中一般形成了一个树叶球o

    可以控制着速度，当歌声完结的时候，也正好是拳路打完的时候o王胜一个收势，长身站立，之前凝成一团的树叶球，约束的劲力消失，轻轻的砰一声散开，所有的树叶尽数被震成了粉末，正好以王胜为中心，散成了一个标准的圆形o

    这还不算完，当那些树叶粉末缓缓的掉落在地面的时候，老道士和大观主才发现，王胜的脚下竟然形成了一个完整的太极图o

    从王胜开始唱歌打拳到打完，老道士已经彻底沉浸在那首《随缘》唱出来的意境之中o非黑也非白，不慢也不快，没有胜又何来败？真的是字字珠玑，让老道士从内到外都沉浸在一种独特的意境之中无法自拔o

    “老道，你的拳打的不错，这满天下能比你打的更好的人已经没有了o”王胜在这个时候终于开了口：“可你都已经天下无敌了，怎么胜
------------

分节阅读 230

负之心还这么重呢？”( )

 第二百五十八章 指点太极（下）

    

    第二百五十八章 指点太极（下）

    老道士拳路的问题，在于心境o老道士似乎是太认真了，不但把太极拳当成了至高拳法来修行，而且内心里还想打出个天下第一，这样的心态，似乎和太极拳那种似实还虚的意境不符o

    那一丝别扭就出在老道士那一抹认真的神情上o老道士还没有彻底的放下胜负之心，至少在王胜这个他认定的太极拳创始人面前，他还没放下o

    王胜唱歌其实并不好听，但是架不住《随缘》那首歌真的是应景，哪怕以王胜这种嗓子唱出来，也还是能给人一种悟的通透的感觉o

    从王胜的歌声意境中脱出来，看到了王胜那神乎其技的拳法特效，老道士听着王胜最后那一句反问，忽然之间大彻大悟，意识到了自己感觉的别扭出现在了什么地方o

    原来如此！老道士哈哈大笑起来，笑完之后，冲着王胜又是一句：“再看我这一遍！”

    说完，下场，再次拉开架势，随心所欲的打起拳来，这一次，他已经不拘泥于拳路，想到哪里就打到哪里，也不约束灵气，偌大的大院中，满是老道士的身影以及漫天飞舞的尘沙落叶o

    再过一会之后，王胜和大观主就看不到老道士的身影了，他已经彻底的被那些尘沙落叶包裹成了一个密不透风的大球o两人只看到球一会从这边飞到那边，一会从那边飞到这边，里面什么情形却什么都看不到了o

    这情景不用问，肯定是老道士的太极拳法又有了进境，王胜和大观主都是满脸的喜色o

    大观主本来还怀疑王胜是从哪里学到的太极拳，自己修为不到的话，别说指点老祖这种级数的高手，恐怕自己都打不出模样来o结果却发现，王胜不但自己打的精彩，而且点拨起老祖都是恰到好处o现在大观主倒是有点相信，太极拳是王胜自创的了o不是王胜，不可能指点的这么精妙绝伦o

    王胜没注意大观主的心理活动，如果知道他的想法的话，一定会笑破大牙o一方面王胜的确是在训练的时候学过太极，另一方面，地球上的影视文学作品无数，提到太极的数不胜数，完全就是碰巧了o当然，战斗意识小人的归纳融合也功不可没o

    看老道士已经进入到了那种玄之又玄的境界中，王胜忽的灵光一闪，从纳戒中找出来一支不知道是谁的长剑，冲着包裹着老道士的那团粉末扔了过去o

    扔的时候王胜可是用的全身的力气，而且还是剑尖向前，但王胜相信，根本就不可能伤到老道士o

    “老道士，太极除了拳法，还有剑法，你自己悟一套出来吧！”剑一扔，王胜就冲着正在状态中的老道士喊道o

    长剑带着凌厉的破空声直刺老道士，那架势甚至让大观主都有那么一瞬间大惊失色，但大观主也马上就平静下来o这等攻击，哪怕自家老祖没有领悟太极拳，也不可能伤到o

    黑色的圆球中伸出一只手，一根手指在飞刺的剑尖上一点，长剑就变了个方向，然后那只手轻轻巧巧的将长剑抓在了手中，开始畅快的舞动起来o

    没几下，包裹着老道士的黑色圆球就变大了一倍，将长剑也包裹在了其中o但依旧还是维持着圆球的形状o

    看到这一幕，王胜立刻就放心了o老道士即便是拿着长剑挥舞，也没有搅乱太极的意境，这太极剑肯定没有问题o

    大观主想的却是另一回事o虽然太极一听就是道门的概念，但太极拳是王胜自创的基本上是事实了o可要让老君观对外宣布道门的传世拳经是一个无忧城杀手自创的，却着实为难o

    这一下好了，太极剑可是自家老祖在他的眼前领悟创造出来的，这可是实打实的道门老祖o只要宣传的时候多宣传太极剑，多宣传老祖，稍稍的淡化一点太极拳，道门马上就又会震惊天下啊！

    只是想到这里的时候，大观主未免觉得有些尴尬o上次楷书是王胜自创的，结果被安在了凌虚老道士的头上，虽然不是老君观自己安置是京城那些读书的老头子非要给安上的，但毕竟还是昧了别人的成就o

    这次太极拳还是这般，就算大观主脸皮再厚，也觉得这么一而再再而三的是在是没脸见人o要知道，不光这次，以后还有个九字真言也是王胜教给老祖的啊！那个只有半部的《道德经》呢？谁知道王胜心中还有多少东西？

    看着在院子里潇洒挥舞的那团黑色圆球，大观主是由衷的替自家老祖开心o看了几眼，忽然之间大观主想到了王胜的那句话，都已经天下无敌了，还放不下胜负之心吗？

    道门都已经如此鼎盛了，难道还非要强占别人的名声吗？老祖说自己沉溺红尘万丈，真的是一点都不虚啊！自己为了道门的名声，竟然也能做出这种昧良心的事情了吗？这般心境，还弘的什么道，修的什么心？

    只是一瞬间的想法，大观主的双眼就明亮了许多o等这次事了，老君观就对外宣布，楷书是王胜创造，道门也是和他学的太极和九字真言，修行就修的坦坦荡荡，何必要那等小肚鸡肠呢？

    刷，正在舞剑的老道士忽的停了下来o他身体外的那个黑球也砰然散去，如同王胜打完拳一般，在地下形成了一个标准的太极阴阳鱼图案o

    “你想通什么了？”老道士冲着大观主问道o刚刚突然停下来，就是发现大观主的气息一变再变，显然是有所得o

    “修心就修的坦坦荡荡o楷书也好，太极拳也罢，还有九字真言，道德经，我们都是学自先生，那自然没有隐瞒的道理o”大观主如实的回答道：“弟子略有寸进，还请老祖和先生护法o”

    说完，大观主也不管地下脏不脏，就那么席地一坐，摆出一个五心向天的姿势，双眼一闭，开始运功o

    周围的灵气如同被黑洞吸引一般，疯狂的朝着大观主的身体这边汇聚而来o这架势，分明就是晋级导致的灵气淬体o

    老道士满脸的笑意，不住的点头o王胜却是目瞪口呆，怎么了这就突然晋级了？( )

 第二百五十九章 恐怖的攻击阵法（上）

    

    第二百五十九章 恐怖的攻击阵法（上）

    看着大观主突然之间就晋级，王胜忽然之间就羡慕起来o

    “真羡慕你们这些道门中人啊！”王胜看着老道士满脸笑意的走过来，一脸的开心，王胜忍不住叹息道：“动不动想通个什么东西就能晋级o哪像我，为了晋级，吃尽了苦头，还没摸到头o”

    “早叫你加入道门你不加啊o”老道士才不管王胜怎么嫉恨，看着大观主灵气淬体，笑眯眯的说道：“你要入我道门，至少也是和老祖和平起平坐的辈分，不动心吗？”

    “能让我晋级更快吗？”王胜反问了一句o老道士顿时间哑口无言了o

    王胜的晋级和旁人不同，老道士是知道的o别的不敢说，单拿九字真言来说o如果一个道门弟子，九星元魂，顺应元魂升级法则，再修行九字真言，说不定每修成一字，就能提升一重境o九字真言学完，估计都能进入九重境传奇境界了o

    可王胜不行o九字真言王胜到现在已经算是精通八个半了o可看王胜的架势，恐怕王胜还得把行字诀都练习娴熟之后才能晋升一级o人和人之间的确是有大不同啊！

    大观主晋级，灵气淬体，这一番过程就是一天多的时间o反正到后来，这边的动静越来越大，甚至还惊动了不少须发皆白的老道士不知道从哪里过来o一看到凌虚老道士，这些老道士们全都是恭敬施礼，不发一言，但看着大观主那边晋级，众人眼中全都是喜色o

    这些老道士，一看就是个顶个的高手o怪不得当年影子老太监和王胜说起闯老君观的可能的时候就说，得碰上个真慈悲的，或许影子老太监才能活着出来o这些老道士就没有一个比影子修为低的，随便拿出来一个，影子老太监估计都得用一打换都未必够o

    有人自然发现了地面上老道士弄出来的太极图的形状o光是看这个形状，就有不少老道士觉得其中抱阴负阳，变幻万千，当场就坐在地上看着地面领悟起来o等到大观主晋级完成的时候，光是藏经楼的这个大院子里，老道士就已经不下两百人o

    这还没算院子外面闻讯赶过来的那些还不够资格走近院子里来的道士，光是这个数量，就让王胜一脑门的冷汗o

    各大诸侯国，如果单算高手数量的话，恐怕也就只有宋国能勉强和老君观一较高下了o这还只是王胜看到的部分，至于分散在各地老君观的高手，更是不知道有多少o

    也就是老君观真的是一门心思的弘道，发扬光大道门，没有其他的心思，否则的话，光是用高手碾压，随随便便的灭掉几个诸侯国那是轻而易举的事情o

    王胜甚至怀疑，皇家在京城范围之内一直能够活的这么滋润，根本就不是因为皇家有多少神秘高手，完全就是老君观在京郊平衡着各方力量o

    大观主总算是淬体完成，睁眼就发现了周围的大阵仗o冲着凌虚老道士和周围的那些老道士们行礼之后，大观主才接受了众人的道贺o亲自冲着王胜再次道谢之后，大观主带着那些老道士们离开了藏经楼大院，把空间留给了王胜和凌虚老道士o

    既然已经商量好了方略，大家各自靠修行来决定谁能接触道门传承，那大家就再没有什么口头上的争抢，只等着凌虚老祖把九字真言传下来，就要各自修行了o

    不过，在此之前，凌虚老道士不但要帮着王胜努力的熟悉行字诀，自己也得学习一些阵法的知识，从而感知王胜行字诀的奥妙o好在凌虚老道对阵法并不是如王胜这般的一窍不通，人家有基础，学习的速度快的很o王胜才拉着几个中年阵法道士感应了两天两种基础阵法的集合，老道士就已经可以站在旁边旁听点评了o

    五个中年阵法道士，从来没有想过有朝一日他们会变成老君观炙手可热的阵法师o大观主淬体完成之后第二天，五个人就全都被提升了一级，然后成了九字真言行字诀的特殊教习o

    也只有他们五个人是从头到尾陪着王胜练习的，多多少少也能够看出一些行字诀的意味o换句话说，现在除了王胜和凌虚老道，从头开始学习行字诀的人当中，恐怕他们五个是最有可能最先学会的o

    谁能想到只是帮着王胜布置了一批阵法，就能有这样的机缘？五个中年道士对王胜和老道士简直是感恩戴德o老道士还好，本来就是本门老祖，可王胜那是外人，却传给道门如此精妙的道门传世神功，不光让整个老君观获益，他们五个还因此成为了九字真言行字诀举足轻重的教习o想想一开始的时候他们心中对王胜还有不耐烦，那时候真是不应该o

    五个人心生感激之下，对王胜提出的要求简直是有求必应o况且这段时间老君观各地修行阵法的道士们都已经集中到了这里，可事关机密，那些道士是没有资格接触王胜的，所以只是献上了他们精心炼制的阵石，等待五个道士一一给王胜施展o

    从学习完阵法基础之后，王胜再练习行字诀速度就快了许多o普通的阵法，时间已经缩短到了三十分钟之内，复杂一点的阵法，也不会超过五十分钟，比起一开始王胜连最简单的束缚阵法都要差不多一个小时，高效了几乎一倍有余o

    从老道士加入进来之后，王胜就开始再次一个阵法一个阵法的感应，安全起见，这段时间全部都是各种防护束缚以及其他功效的阵法，攻击性阵法一次都没有试验o

    短短的两个月时间，王胜几乎经历了差不多上千个不同的阵法历练，元魂空间的撑天巨碑上，行字已经亮的如同一盏白炽灯o

    “我好像有些感觉了o”这一天，王胜忽然之间心有所感，冲着老道士说道：“我们试一试攻击性阵法吧！”

    老道士一直在感受着王胜行字诀使用时的灵气变化，闻言点了点头，冲着五个阵法道士吩咐道：“换攻击阵法o”( )

 第二百五十九章 恐怖的攻击阵法（下）

    

    第二百五十九章 恐怖的攻击阵法（下）

    攻击阵法也有强有弱o正常的攻击阵法几乎个个都是致命的阵法，而只要是攻击阵法，就不是普通的阵法师能够触碰的，至少也得到阵法大师的级别才行o

    就算是用大师制作的阵石，那也不是随便来个人用灵气催动就能发动的，攻击性阵法需要的庞大灵气要求不但灵气要有足够的量，而且还要持续不断，更要保持长时间的稳定o这也是为什么很多攻击阵法都是固定在地火火脉这种自然条件之下，而不是人工施展的原因o

    五个阵法道士阵法修为道士够了大师级别了，但真要发动攻击阵法却还是力有未逮，只能是用
------------

分节阅读 231

事先制作好的阵石，交给凌虚老祖来操控o整个老君观，能够发动攻击阵石的，恐怕也只有包括老祖在内的少数几个人了o

    哪怕是老道士，用阵石发动攻击阵法来攻击王胜，还要保证王胜能够使用行字诀感应到阵法，那也不是一件容易的事情o

    要知道，王胜用行字诀感应阵法波动是需要时间的，而攻击阵法最难的就是含而不发o如果直接攻击王胜了，哪怕王胜不死不伤，恐怕也不可能感应到阵法波动了o而老道士亲自出手，超级逆天难度，就是为了能够让攻击阵法维持那种要攻击不攻击的含而不发的状态，让王胜能够彻底感应到阵法波动o

    除了老道士，这满天下的阵法高手照过来，哪怕那些传闻中的阵法宗师过来，也没有一个人能做到这一点o也就是老道士的修为逆天，加上悟透了太极的精髓，才能够将那些攻击性的力量缓缓的用太极手法消解还不至于造成阵法波动的剧变o

    即便如此，老道士也是先面对一块石头试验了一番，确保能够做到维持攻击状态之后，这才开始了攻击阵法的试验o

    王胜和老道士都是养精蓄锐了一整晚，将精神和意志都调整到了最高点，各自站好了位置o王胜做足了防护，里面不知道垫了什么，整个人臃肿了一圈，试验才开始o

    老道士发动了阵法，凝神开始控制，将阵法维持在那种要发而不发的状态o王胜则同样全神贯注的感应阵法波动o

    基础的阵法波动感应训练中，关于攻击的部分王胜一开始也没有能多接触，这还是第一次o第一次也意味着陌生，更意味着时间会有点长o

    尽管大部分稍显复杂的防护束缚甚至迷幻类的阵法王胜都能在一个小时之内完成感应，可这个简单了许多的攻击性阵法却足足耗费了王胜接近两个小时的时间o

    老道士在那边撑到一个多小时的时候，就已经满头大汗了o不过老道士毕竟还是老道士，硬是在这种状态下又撑了大半个小时，直到看到王胜伸出手做出的可以释放的手势o

    轰，阵法挟裹着老道士度入的灵气，正面冲着王胜轰击了过去o这是一个大范围攻击的阵法，阵法的攻击范围很大，这也意味着攻击力量会被分散到很大的面积上，即便正面对准了王胜，王胜也只会承受其中很小的一部分攻击力o

    问题是，老道士一直在这个阵法中持续的输入灵气，连续的两个小时，没人知道这个阵法中的灵气有多恐怖o如果换成是老道士直接出手攻击的话，恐怕就是整个老君观，在老道士两个小时的持续攻击下，也都化为齑粉了o

    如此狂暴的力量用一种让人根本就反应不过来的速度正面轰击到了王胜的身上o老道士阵法一释放就意识到了不对，可这个时候，就算是老道士也已经无法控制阵法了o攻击力一旦得到宣泄，马上沿着既定的攻击轨迹疯狂的攻击了过去o

    噗，阵法的正对面，直接泛起一阵巨大的烟尘o所有被攻击到的范围之内，不管是石头还是树木还是围墙，全都在瞬间化为了粉末o

    漫天的烟尘顿时间泛起，遮蔽了整片区域，众人的眼中，只看到了一片极细的各种颜色的粉尘飞扬，却是再也看不到其他o

    完了！看着这副如同地狱一般的场景，即便是老道士也是心中一阵绝望o谁也没想到一直维持两个小时将发不发的状态，积累的阵法力量竟然会如此的恐怖？

    这和老道士蓄力面对面正面一击有什么区别？就算是王胜只承受了大范围攻击中的一小部分，可是那时老道士凝练压缩了两个小时的灵气攻击o不是老道士自夸，恐怕除了一些千绝地核心的家伙，外面世界的高手，有一个算一个，都接不下老道士这一击o

    五个阵法道士已经直接傻了眼，挥着手忽扇着呛人的烟尘，不停的咳嗽着，看着如同人间炼狱一般的场景，脑子里空白一片，什么都没有了o

    这么大的动静，还是发生在藏经楼这边，老君观的大小高手们几乎是瞬间就赶到了这边o看到了老道士的身影之后，这才放心o但众人也都不知道发生了什么，纷纷向那五个阵法道士询问起来o

    几个道士根本就不知道该如何解释眼前的这一切o凌虚老道士更是不敢置信的看着这一幕，心中已经后悔万分o

    粉尘太多，而且夹杂了老道士太多的灵气，在场的所有人包括老道士都无法感应到粉尘里面的情景o老道士自己都没办法，只能等着这细如烟尘的粉尘慢慢的散尽o

    也许，还有那么一丝希望o绝望中，老道士忽的想起来王胜创造的那一系列的奇迹，心中忽的多了许多的期盼o从来没有任何一刻，老道士如同现在这般期待奇迹的出现过o

    或许是上天也听到了老道士虔诚的祷告声，粉尘中忽的传来了一个熟悉的声音：“老道，你这攻击也太厉害了吧？幸亏我防护的充分，不然直接就挂了o”

    听到这声音，老道士悬着的一颗心瞬间放下o这世间果然还是有奇迹存在的，只要王胜活着就行o

    看着老道士脸上那种劫后余生一般的表情，周围众人全都是一片咋舌o至于王胜当着这么多人没大没小的话语，众人就当从来没有听到过o( )

 第二百六十章 蒲牢变（上）

    

    第二百六十章 蒲牢变（上）

    一个人影从漫天的粉尘中走了出来，众人只是一眼扫过，就齐齐的发出了哈哈大笑的声音o

    这人是王胜肯定没错，但现在的王胜，简直是狼狈到了极点o

    满身上下，全都是各种颜色的粉尘，把整个人都盖住了，没有露出一点肌肤，只让人看到一个人形的轮廓o

    人形的轮廓上，还穿着几件比最落拓的乞丐还要可怜的破烂服装o那几件服装甚至不能称之为服装，只能用布条抹布来形容了o即便是破破烂烂的布条上，也全都是各种颜色的粉尘o

    唯一能直接看到的人体器官，估计就是王胜的双眼了o可能是在承受攻击的时候闭上了眼，粉尘什么的都落在了王胜的眼皮上，现在睁开眼，众人就看到了两颗异常醒目的眼珠o

    同样醒目的还有王胜脸上的那个鼓包o被粉尘遮盖都已经看不出来是什么了，倒是老道士有印象，这应该是王胜在千绝地用过的那个硬质的口罩o

    怪不得王胜的声音有些闷声闷气的，原来是用整个东西挡住了粉尘不至于吸到口鼻中o

    总体来说，虽然狼狈不堪，但至少王胜看起来没受什么伤o走路的动作也好，说话的姿态也好，都还算正常，也没有中气不足的形象o

    “哈哈哈哈！”从老道士开始，到五个阵法道士，再到后来匆匆赶过来看动静的那些道门高手，相继哈哈大笑起来o王胜现在的形象，绝对是能让人笑到肚子疼的经典落难矿工形象o

    “笑什么？你们难道比我好多少？”王胜冲着老道士狠狠的给了一根中指，然后大怒道：“准备水，我要洗澡！”

    这要求得到了最快的满足，老君观里一处荷塘的水直接被运过来冲洗了一下粉尘，然后才给王胜准备了一间房间沐浴o

    洗澡出来之后，王胜换了一身普通的服装，却带着那些破破烂烂的布条来到了同样盥洗一新的老道士和五个阵法道士面前o看热闹的高手们已经散了，他们在等老祖传下绝世功法的那一天，相信经历了今天这次之后，那个日子已经不会太远了o

    “老道你这一招，真是厉害啊！幸亏当时阵法没对准藏经楼，否则你们可就有大乐子看了o”王胜把那一堆破烂扔在了众人面前o破烂布条已经被水冲过，露出了本来面目，却是王胜的那套冯家补偿的八重境妖兽皮防护服o

    一个阵法道士十分感兴趣的拿起两条细看起来，虽然是老道士出手，但这毕竟是阵法攻击，对他们来说也都极具研究价值o

    只看了几眼，阵法道士就惊叫了起来，吸引了所有人的注意力o

    “这不是一件防护服！”阵法道士满脸的不可思议，叫出声来o他拿起来的两个布条，分明是两种妖兽皮，不可能是一件防护服上的o

    也就是说，老道士的阵法攻击，直接将王胜的两套防护服变成了破烂o这可是八重境妖兽皮的防护服，这要多恐怖的攻击力才能做到？

    “事实上，这一次我总共穿了五件防护服o”王胜看那个阵法道士还在一惊一乍，忍不住提醒道：“上次在千绝地遇刺，冯家赔了我五件八重境妖兽的防护服，全都在这里了”

    众人这才想起来，刚刚王胜站在那里显得有些臃肿，原来是套了多重防护服的缘故o可既然是五件防护服，剩下那三件呢？众人翻来翻去，也只有两件防护服的碎片o

    老道士是经历过王胜在千绝地遇刺的，知道这件事o此刻看着两件防护服的碎片，也不由得摇头o

    “老道你要是全力出手的话，能造成这样的效果吗？”王胜好奇的问道o

    “不可能！”老道直接摇头：“能把五件都打碎，但暂时还做不到把三件震成粉末的地步o”

    “那是你太极的柔劲还不到家o”王胜毫不客气的点评道：“看来老道士你将来还有很长时间的修行忙碌啊！这阵法威力就很具有参考价值啊！”

    这是事实，老道士很开心o有奋斗目标总比没有目标好，不是吗？特别是太极柔劲在阵法中都已经用了出来，以后只要参考这个阵法，就能有更清晰的修行方向，太值得高兴了o不过，更开心的事情显然还在后面o

    “你的五层防护服都碎了，可人却安然无恙o”老道士看着王胜笑问道：“攻击阵法也能接下了？”

    这问题直接提起了五个阵法道士的兴致，全都目光炯炯的盯着王胜，等着王胜的回答o

    “侥幸！”王胜这个回答一出口，老道士脸上就露出了笑容o五个阵法道士同样也是满脸的激动，替王胜开心o

    任谁都能看的出来，这绝对是行字诀上的一步巨大的跨度o跨过去，恐怕行字诀就是登堂入室，跨不过去，那就原地踏步o而这一切都是五个阵法道士全程参与其中，他们个个都与有荣焉o

    王胜撑天巨碑上的行字，已经开始发出耀眼光芒了o到了这个地步，王胜也知道，再想要靠着研究阵法精进，恐怕已经不大可能了o

    最基本的一个攻击性阵法，就造成了这样恐怖的后果，再复杂点威力更大的阵法会如何？简直不敢想象o况且，老道士也未必就能够真的以这样的手法来驾驭阵法，老君观肯定也不可能让老道士再如此出手，一旦无法控制，折损了老道士，老君观估计能和王胜拼命o

    再想要行字诀精进，想要九字真言精进，恐怕就只能完成蒲牢变之后，由灵气淬体来完成对九字真言的更进一步的提升o这是王胜根据以前升级的经验得出的结论，百试百灵，还没有失败过o

    “九字真言，恐怕我就只能修行到这个地步了o”王胜冲着老道士托了底：“你要是归纳的差不多，就开始往下传吧！相信很多人都已经等的不耐烦了o不过，在此之前，先帮我找一个安静安全的地方，我要晋级了，顺便劳烦老道士你帮我护法吧！”( )

 第二百六十章 蒲牢变（下）

    

    第二百六十章 蒲牢变（下）

    王胜终于也能说出想晋级就能晋级的话了o

    老道士还没来得及询问王胜是如何接下他的阵法攻击的时候，王胜就要晋级了，老道士也只能把所有的问题都憋在了心里o

    五层防护服全都碎了，可暴露在外面的王胜的手脸等部位竟然安然无恙，除了用王胜已经掌握了攻击阵法波动的理由解释之外别无他途o至于破碎的防护服，只能说，王胜的阵法波动影响还无法保护身上的物件，或者无法完全保护o

    王胜其实也是心中暗叫好险o要不是他之前突发奇想，用了五重防护服防住身上，恐怕会遭受极大的损失o

    正如老道士猜测，王胜的确已经掌握了攻击阵法的波动，但是，有一个弱点，就是无法保护好身体之外的东西o

    疯狂的攻击力击碎了五层防护服，最外面三层已经完全变成了粉末，里面的两层都变成了碎片o幸运的是，王胜的液体防弹衣安全无恙，不光如此，王胜从地球上带过来的军牌以及军牌链子上串着的那几个重要的纳戒安然无恙o

    要不是这么幸运，估计王胜胸前肯定一阵大爆，所有的装备全都会爆出来然后被老道士的攻击阵法弄的面目全非o

    巨碑上的行字已经亮到了随时可以让王胜晋级，王胜总算是也享受了一把大观主那种说晋级就晋级的利索o

    比大观主晋级还要夸张的灵气从四面八方汇聚过来，引起一阵灵气的狂涛o整个藏经楼的大院，已经完全
------------

分节阅读 232

被浓郁的灵气所覆盖，然后如同遇到黑洞一般向着王胜的身上席卷而去o

    几个阵法道士一脸的呆滞，怎么也想不到王胜晋级灵气淬体的动静比大观主还夸张o大观主的修为境界可比王胜高出好几个境界啊，这怎么可能？

    只有老道士觉得理所应当o王胜晋升一级付出的比道门许多人要多数十倍百倍千倍，九字真言全都修行掌握才能晋级一次，这一级绝对比其他人的一级含金量要高出许多o

    其他人感受不到，老道士却感受的一清二楚，王胜周围的灵气，直接形成了一个巨大的旁人无法看清楚的太极图，旋转着，和王胜体内的灵气共振着，还没进入王胜的体内，就已经和王胜本身的灵气几乎完全一致o

    这不知道比其他人省了多少功夫，根本不用经过转换同化就已经完全可以利用，效率高出几十倍o

    王胜已经沉浸在元魂空间中，看着自己的撑天巨碑被灵气幻化的白色雾气完全的遮蔽，下方的赑屃和上方的负屃也全都被遮挡，开始了蒲牢变的转换o

    一切都正常无比，毫无意外o当白雾散尽，王胜看到了一口巨钟，巨钟的上方，钟钮的位置，趴着一条小龙o王胜知道，这条小号的龙，就是龙之九子之一蒲牢了，当看到这一幕的时候，也意味着蒲牢变已经完成了一半o

    剩下的一半，则是灵气在王胜的身体之中开发窍穴o一如王胜的预料，王胜的窍穴增长是呈指数增长的o蒲牢变，给王胜连续的开发出了十六个全新的窍穴，加上旧的窍穴，已经变成了三十二个o

    全身上下，被浓郁的灵气整个的梳理了一遍，不但之前所有体内的杂质都清理了一遍，还再次的洗练了一遍全身，不用王胜试验王胜也知道，自己的各种身体属性又提升了许多，单从力量上来说，就至少又增强了五成o

    再遇上地下宫殿的巨大石门，说不定王胜都不用缓缓用力举起，而是可以一次将石门整个的抡着扔起来，就如同王胜抡着那根万斤巨木一样简单轻松o

    所有这一切完成之后，王胜的脑海中忽然之间就多了许多对于声音的感悟，让王胜对九字真言的理解越发的深入o

    巨碑上的九个大字并没有凭空消失，每一个字都仿佛化为一道玄奥无比的声纹，充斥在巨钟的四周o王胜想用哪个字，元魂空间中的巨钟都会和王胜发出的声音形成和谐的共振，将王胜九字真言的威力凭空提升一个等级o

    “临兵斗者皆阵列前行！”灵气淬体过程中，王胜忽然之间开口念出了九字真言，身体被九字真言彻底的再次洗练一遍o

    轰，突然围绕着王胜爆发的灵气潮产生了一股庞大的推力，五个阵法道士瞬间身不由己的被推出了藏经楼大院o即便是老道士，也必须要用太极手法卸掉这股推力，才能继续留在大院之中o

    光是感受王胜再次念出的九字真言就让老道士震撼了，可接下来越来越狂暴的灵气聚集更是让老道士无法理解o要知道，这已经是王胜开始灵气淬体一天一夜之后的事情了o王胜这次晋级灵气淬体竟然一天一夜的时间都不够？怪不得王胜这次晋级非要来找自己，原来还有这一重原因o

    据老道士所知，王胜的修为不过四重境，晋级也不过五重境o可是他花费的时间，却已经接近了一步之遥就能跨入传奇境界的大观主o要知道，王胜现在灵气淬体还没有完成，真要完成，需要多长时间？

    老道士想到的也正是王胜要找老道士在老君观晋级的缘故，这里是绝对完全的地方，王胜可以放心的将晋级所有的一切都完成，而不必分成几个步骤来完成o

    现在王胜正借助九字真言一边淬炼身体，一边让自己新开发的窍穴形成太极阴阳气旋o这个步骤本来可以在以后做的，但显然不如这时候完成效率最高，索性一次性完成o

    浓郁的灵气，还有王胜比以往更强更让人惊叹的九字真言，让老道士喜不自胜，同样沉浸在这种近距离的观摩感应学习中，无法自拔o

    又是整整两天两夜之后，王胜的灵气淬体终于停了下来o三十二个窍穴，已经全部形成了太极阴阳气旋，整体的旋转速度都比以前提升了两成o

    睁开眼，王胜就看到了一整个院子的白发白胡子老道士，呈圆形围坐在他的周围，所有人的目光，都注视着王胜o( )

 第二百六十一章 王胜弄出来的大动静（上）

    

    第二百六十一章 王胜弄出来的大动静（上）

    自己只是借助老君观的力量深入领悟了一下行字诀，这晋级的时候灵气淬体这么多人围观是怎么回事啊？

    看到这么多白头发白胡子老道士冲着自己齐齐的行礼道谢，王胜都不知道究竟发生了什么o

    “本来是打算我先教授他们九字真言的o”凌虚老道等一干老道士都离开之后，才冲着王胜解释道：“不过你后来突然念出来的九字真言，个个吐字清晰，效果超凡脱俗o这大好机会要是浪费了岂不是可惜？所以我就把他们叫过来现场近距离聆听一下大师级的教诲，好让他们知道真正的九字真言能发挥什么样的功效o”

    原来是自己客串了一把九字真言的教习o这事情倒不是有什么大问题，自己占用老君观的地头，让人家感受一下也正常，但是一睁眼突然看到几百个老头子看着自己，而且每一个的修为都比自己不知道高出多少的时候，那种感觉，真的是能让一般人崩溃o

    “你这九字真言竟然还能精进这么多，我以为我以前已经算是登堂入室，只等更进一步修行就行了o”老道士颇多的感慨，冲着王胜都发了出来：“没想到，九字真言竟然能强悍到这种地步o”

    “到了哪种地步？”王胜一直是沉浸在自己的世界中，并没有感受外界的动静，所以根本不知道外界什么反应o

    “里里外外听你九字真言的一共有六百多人o”老道士对王胜不隐瞒，飞快的回答道：“这六百人，听了你两个时辰的九字真言之后，竟然所有人都被你的真言咒影响，随着你的九字真言洗练身体精神，六百多人如一人，在你一人操控之下，竟没有一个人能够脱出九字真言控制的，气息呼吸甚至灵气搬运全都和你一模一样，你说到了什么地步？”

    “你说临，所有人齐刷刷和你一起说临o你说兵，所有人齐刷刷和你一起说兵o”老道士看着王胜的目光如同看怪物：“六百多人无一人能说出一个不一样的字眼o这么多人全被你一个人带动，只是短短的两天两夜，就已经完成了九字真言的奠基o”

    “本来我还以为要耗费至少两年的心力才能带动他们入门，结果，被你两天之内完成，解决了老道我一个天大的麻烦o”老道士是个怕麻烦的人，现在最大的麻烦竟然被王胜在无意之间两天之内解决，当真是快活的不得了o

    一个人带动六百多人一起修行，那是怎么样的一种奇迹？就算是老道士自己，也没敢奢望能够做到这一点o一想到这个，老道士就喜出望外o

    “你这两天两夜，至少治好了七十多人身体的暗伤，至少让两百多个小家伙已经衰败的不行的身体年轻了至少五年o”老道士自己并没有被王胜彻底带动，但还是一边跟随着王胜的节奏，一边感应着那些徒子徒孙们的身体，准确的报出了数字o

    “困在瓶颈期的至少有一百多人，会因为你这两天的九字真言提示而开悟o”老道士真的是越说越兴奋，简直都眉飞色舞起来了：“接下来最多一年，这些人就能全部晋级o”

    “说句不好听的，哪怕你和老道士我现在没交情了，但只要你踏进老君观，这六百多个小家伙任谁都会将你待若上宾o”老道士说到兴起，也不怕说的不吉利，肆无忌惮的说道：“以后那几个观主，见了你肯定比见了老道我还要开心o真有不开眼的惹你，你随便叫几个白胡子出去，不把他们揍的满地找牙你回来找我，少揍了几颗我加倍赔给你o”

    一想到王胜撸着袖子带着几个白胡子老道士出去揍人的情景，王胜就有点无法想象那种不忍直视情景的架势o真要这么干了，老君观千年的清名恐怕会被自己毁于一旦吧？

    “以后估计再不会有这种机会了！”老道士真的是很遗憾，十分的感慨o

    这次王胜能做到这般，可以说是机缘巧合了o一方面王胜自己刚刚晋级正在灵气淬体，后来念诵九字真言也是因为元魂中巨钟的引导，自己是无意识的，这个时候九字真言的功效也最是纯粹o

    另一方面，在场的六百多人全都是道门中人，而且都是道门中修为极高，而且对道门典籍精研至深的高道大德，对九字真言这种纯粹的道门至高言咒，天生亲近，理解也透彻o这才能导致这般的奇迹o

    即便如此，按照老道士所说，六百多人也是听了王胜整整四个小时的九字真言之后才调整到了同一节奏上，然后整体的进入了那种玄之又玄的共同参悟共同修行的过程中o换个时间换个节点，王胜未必就能够如此纯粹的保持着两天两夜丝毫不变节奏的念诵o

    所以说，这一次真的是奇迹，完全可以称得上是得天独厚o那六百多人也是被天上掉下来的巨大馅饼给砸中了，个个都是幸运星o

    正常修行九字真言，不得从凌虚老祖这边一个字一个字的细抠，一个字一个字的缓慢领悟？现在被王胜带动修行了整整两天两夜，直接完成了启蒙入门，省了他们多少时间，省了他们多少钻研的苦功？

    “你晋级已经完成，要是暂时没什么要紧事的话就先离开，回去过几天你的侯爷生活o”说着说着，老道士就开始赶人，丝毫没有害怕王胜误会他们过河拆桥的意思：“答应你的那批高手，等他们修行上几个月的太极拳太极剑之后就会自己过去找你，你现在留在老君观估计会被想拉你入道门的人烦死，去享受你的天生媚骨夫人去吧？”

    听到老道士之前说自己弄出来的动静王胜就知道大事不妙，正想着怎么找个理由赶紧离开，没想到老道士会主动提了出来，正合王胜的意思o

    老道士果然够交情，知道自己接下来会有麻烦，果断的替自己做出了决定，好人啊！就是这家伙有点老不休，媚儿可还不是自己的夫人，而且自己的修为也没到能碰媚儿的地步，这老家伙绝对是故意这么说要气自己的o( )

 第二百六十一章 王胜弄出来的大动静（下）

  

    第二百六十一章 王胜弄出来的大动静（下）

    王胜走的很干脆，很利索，和老道士道别，和大观主道了个别，直接离开o

    大观主对王胜是千恩万谢，一个劲保证王胜的要求他一定会办妥，一定会选择一批适合的高手送到王胜那边o甚至拍着胸脯保证，如果王胜还有什么能用得到老君观的地方，尽管开口，老君观上下绝不推辞o

    这次老君观赚大了o王胜这一次，可以说直接救了一百多人的性命，那治好了体内暗伤的，身体年轻了几岁的，全都属于这一类o

    老道士说的时候都说是小家伙，那是相对他而言的o对王胜来说，那可都是白发白须的老道士，每一个都有他祖父的年纪了o这一下就相当于给这批人多了几十年的寿命，这么多老道士，哪一个拿出来老君观都得算救命之恩啊！

    更别说王胜还导致了另外一百多老道士再次获得了晋级的契机o本来这批人就是老君观的坐镇高手，这一下晋级，更是让老君观的实力几乎倍增o连大观主本身前段时间的晋级都和王胜脱不开关系o

    这么多高手晋级，可以说，哪怕是对上最强的诸侯宋国，老君观也能保持全身而退，这还是客气的说法o不客气点，旗鼓相当恐怕是谦让，占据上风才是最有可能的o

    到了这个地步，大观主也知道，王胜不走不行了o留在老君观，不知道多少人想要从他身上学到最强的行字诀，以便自己能够抢先打开传承阵法o光是这个理由，王胜留下就是引发老君观内讧的导火索o

    只有王胜一走了之，那些想从王胜身上找机会的人才无机可乘o不是每个人都如大观主这般能在决断的时刻看得开，为了老君观的稳定，王胜要离开，大观主也是绝对乐见其成的o

    不过大观主比老道士更懂得人情往来，王胜道别的时候，他直接递给王胜一个纳戒o

    “先生赠送神功，老君观也无以为报，这里面有一些我道门的各级功法秘籍，也许对先生修行会有一丝益处o”大观主说的很诚恳，只说互相帮忙，不说是回报什么的：“这是我最近亲自抄录的，还请先生赏脸收下o”

    从大观主晋级到现在没多长时间，大观主居然就准备了这些，说明也是早就有心了o王胜也不客气，自己连太极拳九字真言这种级数的功法都拿出来了，接受老君观一些道门功法有什么关系？况且，多参考道门
------------

分节阅读 233

功法，对自己的九字真言和太极拳说不定还有助益o

    王胜离开了，老君观却一时半会的平静不下来o太极拳和九字真言在老君观高层绝对会掀起很长一阵的轩然大波，加上还事关传承阵法，有心人肯定会想方设法的打主意，内部绝对会震荡很长一段时间o

    不过这些都和王胜无关了o王胜来老君观最主要的目的就是为了借助老君观的力量熟练行字诀，然后借老君观的地方晋级，这两个最终目的完全都达到了o还在不知不觉中给老君观点了一把火，赶紧离开躲的远远的才是聪明人的做法o

    只是，王胜这个聪明人赶回侯府的时候，愕然的发现，媚儿竟然出去做客去了o这是什么情况？自己才离开了两个多月不到三个月的时间，媚儿在京城居然都有这种关系网了？

    见到侯爷回来，最开心的就是王管事了o赶忙跟在身边伺候着，还通知了呆在府中的刘叔过来汇报这段时间的成果o

    这段时间刘叔等人是真的辛苦，四家重臣的家产全部都送到了侯府之上，还有数百被贬为奴隶的下人o光是这四家的东西，清点就用了差不多十几天，为了保存下这些东西，刘叔等人甚至还专门在京城东南西北四个方向买了四个大院，专门用来放这些东西o

    七皇子的家产同样又让刘叔等人忙碌了半个多月，整整一个多月的时间，侯府才从那种忙乱的状态中恢复了平静o

    媚儿的确是有做生意的天才，王胜才和她提了一次关于笔墨纸砚的文玩生意，媚儿就把这个主意给发扬光大了一下o

    刘叔他们买的四个院子，都是京城之内有名的好风景好地段的大宅子o光是让这些宅子的主家点头，刘叔就砸出了市值三倍的金币o媚儿和王管事对此全部都是挥手放行，全力支持o也幸亏这四处宅院的主家都不是官宦人家，否则还真未必能拿下o

    四家重臣和七皇子家里搜刮过来的家具陈设之类的东西，全部都送到了这四个大宅子当中o以原本这四位重臣和七皇子的眼光，他们使用的东西自然是既考究又尊贵上档次却又相当的内敛，文化气息十足o

    这些东西经过王管事帮忙参详，摆到了四个宅院中，立刻将四个宅院衬托成了四个清幽典雅之地o用句通俗的话来说，那是充满了极具品味的文化气息o呆在这样的环境中，就算是什么都不做只睡大觉，仿佛也能熏陶出一身的书香味道o

    以后媚儿要做的文玩生意，就在这样的四个大宅院中进行o顾客一进门就会自然而然的把自己当成有文化有品位的饱学之士，你要是说自己大字不识一个，都不好意思进门o

    当然，这些都是前期的准备，具体如何操持，还要等王胜这个侯爷回来定夺o而且要打出什么招牌，同样也要王胜来决定o

    至于媚儿做客的地点，王管事也向王胜做了禀报o其实并不远，就在侯府的对面那家o王胜离开之后没两天，那座府邸也换了一个主人o主人家过来拜访邻居的时候是媚儿出面接待的，一来二去也熟识了o对方的女主人很喜欢媚儿，媚儿也和对方女主人聊的投缘，所以经常会互相串门o

    王胜回来的真不巧，刚好媚儿接到了对面邻居家女主人的要求，请她过去品尝一些女主人亲手做的小点心，才过去没多久，估计要下午才能回来o

    正常交往没什么，王胜也不以为意，但没想到的是，对方在得知王胜这个侯爷已经回府之后，下午竟然派了大管家过来相邀，请王胜这个侯爷也过去做客o

    这就有点意思了o( )

 第二百六十二章 邻居（上）

    

    第二百六十二章 邻居（上）

    自己一个孤零零的突然冒出来的侯爷，而且一亮相就杀了那么多人，在京城是绝不可能有什么官面上的朋友的o这个突然冒出来的新邻居居然会没事邀请媚儿过去闲聊，这实在是太不正常了o

    从王胜的角度来怀疑的话，要么这个新邻居是对自己感兴趣，在想方设法的通过媚儿来接近自己o要么就是对天生媚骨的媚儿感兴趣，毕竟那等级数的美人，王胜自己用九字真言才能压下旖念，一般人看到媚儿，怎么可能逃脱她的那种诱惑光环？

    不过，媚儿除了在自己和刘叔等几个心腹面前显现过真容，剩下的就是在那几个内宅的丫鬟中露过真面目，外出肯定要蒙着面纱，别人怎么可能看到她的面孔？

    所以，王胜很不客气的将这个新邻居的目标锁定在了自己身上o特别是当王胜看到了那个新邻居的管事的时候o

    新邻居的管事，居然是上次在客栈的时候陪着天子一起到了客栈中的那个超级高手，被王胜一眼看出和李老怪物有相同气质的传奇高手o

    “我家主人得知和侯爷是邻居十分开心，早就想和侯爷会面，得知侯爷回来，特别让小的过来敦请o”传奇高手摆的姿态极低，分明是真的把自己放在了管事的位置上o

    看到这个传奇高手，王胜心中最后一丝疑惑也消失了o原来自己的新邻居居然是天子，还真是没想到o从天子这边一发现王胜回到侯府马上就派人过来请可以看出，天子等待王胜聊一聊已经等的迫不及待了o

    李老怪物曾经问过，王胜说过的话还算不算，王胜当时回答肯定算o那这次天子肯定是来找王胜要新的一招了o

    挟天子以令诸侯，一招就足以让天子一直到现在都睡不着觉o就算是王胜承诺了不会使用他也不敢相信，可怜的家伙，从小到大就没信任过任何一个人，就是这种感觉o

    “走吧，去你们家看看o”王胜冲着传奇高手笑着答应道：“带路！”

    能让一个皇家大内出身的传奇高手给自己带路，这待遇估计京城里除了皇上也是独一份o王胜悠哉游哉的享受着这种类比李老怪物大内总管级别的服务，施施然的来到了对面的大宅子当中o

    对面的宅子大小和王胜的侯府差不多o本来当时建造的时候，就是一起建造了两座府邸o偌大一个坊，就只有两家，本来就是都是拿来赏给某两个劳苦功高的功臣的，结果一个给了王胜，另一个没折腾几天，就被天子当做了皇宫之外的一个隐秘居所o

    当然，王胜更愿意相信是他和天子在客栈中说了那些话之后，天子才会兴起搬到了侯府对面o

    进入对面的大院子，基本上和王胜的侯府一模一样的结构，都是要穿过几个门厅大堂中堂什么的，才能到后宅o

    沿途经过的地方，并不是如王胜预料的那般守卫森严，而是每处只有那么一两个丫鬟或者仆从，见到管事带着王胜经过还会行礼o那些丫鬟和仆从看起来就是正常的奴仆，偶尔有修行的，也不过就是一二重境的样子，完全不像是大内高手的模样o

    也就是说，从王胜进门到中堂的这段，这个大宅子看起来就如同普通的宅院一般，并没有什么特殊o

    “管事怎么称呼啊？”王胜忽然在途中问了一句o

    “小的姓周，您就叫我老周就行o”传奇高手难得的竟然直接回答了王胜的问题，而且还回答的十分正式，这让王胜很意外o

    “这个，周管事啊！”王胜马上按照传奇高手的回答称呼了起来：“你说，这府里的守卫是不是差了点啊？”

    “我家主人只是一个做生意的富商而已，只要身边有人守卫就行，倒是不用宅子里放多少守卫o”周管事笑眯眯的帮王胜解惑道o

    王胜听着这回答直接瞪大了双眼，这天子在玩什么？还真把自己当富商了？不过看周围听到周管事答案的那些丫鬟奴仆好像无动于衷的样子，王胜忽的若有所思起来o

    “侯爷请！”周管事将王胜带到了中堂，请王胜在客位上坐好，自有丫鬟上前奉茶o然后周管事很快消失在后堂，不用问，肯定是禀报去了o

    “哈哈哈哈！”没一会功夫，一阵爽朗的笑声就从后面传来，然后天子就穿着那天去客栈的打扮，出现在王胜的面前：“小兄弟，我们又见面了！”

    “老哥好！”既然天子不想暴露自己的身份，王胜也没那么多事，站起身拱拱手，就算是正是行礼了o这样也好，不用讲究见天子的时候那种繁文琐节，真要对方摆出天子的架势，王胜是跪呢还是不跪呢？没得因为这个还起了没必要的龃龉o

    丫鬟给自己主家送上茶水，周管事就已经轻轻一摆手，中堂这边的所有伺候的人全部都悄无声息的退了下去，连周管事也是一样o不过，王胜却能够清楚的察觉到，周管事就在堂外的门后面，随时能够冲进来o自然，他站在这里，也是确保没人能够听到天子和王胜的谈话o

    “小兄弟，你的那个漂亮的不像话的夫人可是在我家做客，你就不怕我对她不利？”天子一开口，就是带着一种仿佛要拿捏王胜的架势，带着笑容问道o

    “不怕！”王胜回答的很随意o

    “怎么，小兄弟你一点都没把她放在心上吗？”天子笑容中带着一股质问的口吻反问道o

    “那倒是不至于o”王胜依然回答的很随意，笑眯眯的说道o

    “那你怎么一点都不紧张呢？”天子盯着王胜的双眼忽的冷声问道：“要知道，我这边虽然没带几个高手，可是杀你那个漂亮夫人，还是很轻松的o”

    “没关系，尽管动手o”王胜还是那种不在乎一般的挥挥手：“她要是有个三长两短，我不介意让几十万人一起给她陪葬o这事解决起来其实挺简单，对吧？”( )

 第二百六十二章 邻居（下）

    

    第二百六十二章 邻居（下）

    天子看着王胜的面孔，仿佛在仔细的观察着，王胜说的是不是真的o

    好一会之后，天子忽的哈哈一笑：“开个玩笑，你怎么还当真了呢？”

    “我没当真啊！”王胜一脸无辜的反驳道：“老哥，是你当真了吧？”

    天子一阵气结，眼前这个他亲自册封的常胜侯，就没给过他一点的面子，从来都是针锋相对o可最让天子没脾气的是，每次他都落在下风，想翻都翻不过来o

    “不用觉得不舒服o”王胜忽然开了口：“人生就是这样o老哥你是金贵人，和我这种无忧城里不知道该死了多少次的人不一样，我能有恃无恐，这叫光脚的不怕穿鞋的，烂命一条，舍得一身剐，敢把天子拉下马，对不对？老哥你这金贵瓷器，就不要和我这种连瓦罐都算不上的石头硬碰硬了，不值得，不是吗？”

    “说实话，我活了这么大，还从来没人敢在我眼前说这种话，你还是第一个o”天子鼻孔里的气喷的仿佛点一下就能变成火焰，呼哧呼哧的喘了好一会，才压住了火气说道o

    “相信我，那只是一个错觉o”王胜却是一点都不给天子面子：“我可以肯定，在我之前，几大家族让老哥你低头甚至暗地里屈膝的事情绝对不会少于一百件，只是老哥你选择性的忘记了，然后挑我这个软柿子捏而已o”

    又是一个血淋淋的事实，王胜丝毫不在乎自己说的这些话会带给天子怎样的愤怒，可他就这么说了出来，一点都不顾忌o

    “有没有办法改变这种状况？”天子居然没有马上爆发生气，而是沉着脸提问道o

    “有！”王胜斩钉截铁的回答道o

    “什么办法？”天子急忙问道，甚至都没有意识到自己握着茶杯的手已经攥紧o

    “变强！打铁还需自身硬o”王胜很不负责任的回答道：“老哥你自己变强了，别人也就不敢随便揉捏你了o”

    天子差点气的一茶杯给摔在王胜的脸上o这样的回答还用你说？难道身为天子的我不知道变强了就没人敢欺负了吗？

    “事实上，老哥你现在不正在往这个方向在努力吗？”王胜端坐钓鱼台，纹丝不动，笑着反问道：“不然的话，老哥你拿着分封诸侯大礼仪当成宝贝，辛苦了这么长时间，图的是什么？”

    “图来图去，还不是被你一句挟天子令诸侯给毁了？”天子本来是同样王胜的意见的，他和他的朝臣们正朝着这个方向努力，可偏偏跳出来一个王胜，随口说出来一句话，似乎就能让整个皇家都万劫不复o

    这次邀请王胜过来，其实本质上就是为了得到解决挟天子令诸侯问题的可能的解决办法o既然王胜已经说到了分封诸侯的大礼仪上，那么天子也正好就此进入讨论状态o

    “事实上，这未必就不是一件好事o”王胜面对急切的天子，侃侃而谈：“在此之前，你们虽然有心，但却没有一点办法解决之前的困境，一个分封诸侯大礼仪能让你们破局，难道不是好事吗？”

    王胜有时候甚至怀疑，现在的自己是不是被苏秦张仪附体了，嘴炮无双，光是用舌头就能让天子笑，让天子惊，让天子惧，让天子愁得睡不着觉o
------------

分节阅读 234



    “我对皇家了解不多，不过猜也能猜的出来一些o”王胜不理会天子现在的脸色，自顾自的说道：“做了几百年的皇帝，皇帝的旨意却连京城都出不去，恐怕和你们皇家得过且过的心态有关o”

    “也许你们一直觉得，只要不表现出来对各大世家的威胁，皇室就能长久的传承下去，皇家也一直能够得以延续o”王胜说话的时候，天子一直在静静的倾听着，似乎王胜的话有一部分已经说到了他的心里：“但老哥你想想，你们认为理所应当的这一切，不过都是别人的赏赐而已o人家要给你们，你们才能有，人家不想给你们了，你们就没有o”

    “一个分封诸侯的大礼仪，就让这种形势反过来了o别人要上赶着求着你们，感觉很爽吧？”王胜笑着反问道：“可这人啊，就是不能得意，一得意就容易忘形o老哥，你仔细琢磨琢磨，最近一段时日，是不是有过一些不切实际的幻想？”

    天子听着王胜的话，心中暗暗的一琢磨，忽然就出了一身的冷汗o王胜说的没错，包括他在内，皇室，朝臣，似乎都出现了一些觉得自己是个人物的心态o天子是个明白人，马上就意识到了这有多危险o

    “你们朝廷上下，甚至已经膨胀到了觉得可以完全不用把各大诸侯看在眼里，下诏书记载到了史册中的封赏的侯爵侯府，想抢占就抢占，想把我这个不入流的侯爷怎么玩弄就怎么玩弄o”王胜笑眯眯的问道：“当这些消息传到了各大诸侯耳中的时候，他们不用知道什么挟天子令诸侯，只是天子没把他亲自册封的侯爵当回事，老哥，你觉得，到那个时候，那尝到了诸侯国好处的诸侯们会怎么想？会发生什么事情？”

    天子的冷汗已经潺潺而下，再次变成了王胜和他说起挟天子以令诸侯时的那个架势o王胜的问题真的很好回答，当各大诸侯知道这件事的时候，第一反应肯定就是天子的话还能相信几句？第二个反应……

    “同样的遭遇，会不会什么时候也将发生在我的身上？”王胜替天子给出了诸侯们最直接的想法：“感受到皇室有能力也有可能会做出这种事情的时候，老哥你猜，他们是打算马上带着整个家族隐居到一个皇家找不到他们的地方去避祸？还是彻底解决可能给他们带来灾祸的源头？”

    看着王胜都不用威胁，只给他分析事情的发展可能的后果，天子就无比的庆幸，庆幸自己果断的斩杀了四个重臣，连自己的那个不成器的儿子也一并牺牲，这才总算是让王胜没有暴跳如雷o

    “老哥，天子那是什么？君无戏言啊！”王胜看天子已经意识到问题的严重性了，这才给了他点点小小的甜头：“天子的话，那是金口玉言，那就是金科玉律啊！这不光是要让旁人遵守的，自己也得时刻注意啊！”

    天子这会根本没完整的听完王胜在说什么，只听到了金口玉言和金科玉律两个词，这两个词竟让他听的如此的顺耳o( )

 第二百六十三章 别做蠢事（上）

    

    第二百六十三章 别做蠢事（上）

    “千万别让那些诸侯知道，你的一个皇子再加上随便几个大臣的子弟，就能够把一个天子亲封的侯爵给撤了o”王胜好话说完不忘记又来一句威胁：“不管这是不是事实，对那些诸侯来说，都不是什么好事o当然，对皇家来说，恐怕更加未必是了o”

    如果皇子加上子弟就能撤掉一个侯爵，那皇家的势力得暴涨到什么地步？真到了那个地步，各大诸侯恐怕除了和皇家拼死一战之外，别无他途o

    而反过来，如果这只是一个玩笑，那就意味着皇家分封的诸侯在皇家眼中其实就是一个笑话，耍着各方诸侯玩的o这个后果更恐怖，没有哪个诸侯愿意成为被皇家用来取乐的工具o

    正如王胜所说，都不用他祭出挟天子令诸侯的大杀器，只是这个消息传出去，皇家就完了o

    七皇子就是个草包，那几个重臣更是一堆废物，怎么就想不明白这一点呢？天子心里想着，埋怨着，庆幸着o

    幸亏自己当时当机立断舍弃了他们几个，否则要真按照自己当时的心思，想着把王胜干掉就以为没事的话，恐怕才是灾难的开始o

    现在的麻烦跟本就不是在挟天子令诸侯上，而是要把这个消息彻底的封锁住o值得庆幸的是，直到现在为止，外界的探子也只是知道王胜成了侯爷，至于原因，谁也不知道o而朝廷内部，知道这事的人不超过五个，全都是那些位高权重的大臣，想来不会背叛皇家o

    天子难得的冲着王胜拱了拱手：“这次算是我承你一个人情o”王胜并没有四处宣扬，说明王胜本身也没打算直接和皇家翻脸，这就是一个最好的消息o

    “攒着，等哪天需要了就用o”王胜一点都不客气，天子说欠自己人情，别人肯定赶忙推辞，生怕让天子觉得自己携恩图报，王胜却一点都不怕，还大大剌剌的让天子记着攒着，真没把天子当成那个伴君如伴虎的君o

    “好！”天子居然没见外，直接点头答应了一声，爽快的让外面听着的周管事都意外o多少年没见过天子这么好说话了？

    “挟天子以令诸侯！”两人沉默了一会之后，天子沉声略带着些不满开了口：“有没有办法应付？因为这区区七个字，我已经有足足两个月没睡好觉了o”

    连自己两个月没睡好觉都说出来了，说明天子真的是已经放下了所有的架子，真的要王胜来兑现那个支一招的承诺了o

    “简单啊！”王胜好像很随意的回答道：“还是刚刚那个说法，你自己变强了，强大到各诸侯都不敢也不能挟天子，不就行了？”

    “我要能做到这些，还用两个月睡不着觉吗？”天子略有些愠怒o谁不知道自己变强了别人就大不了主意？还用王胜说？

    “另一个方法也简单o”王胜依然还是那个比较随便的态度开口道o

    这次，天子认真了起来，连他都没有意识到，自己已经坐直了身子，等着王胜的答案o至于外面的周管事，更是竖起了耳朵，生怕错过了任何一个字o

    “之所以能够挟持天子，那是因为动手的人知道，皇家并没有激烈的抵抗意识o”王胜毫不客气的开了口：“只要大军压境，把身边的高手护卫解决掉，那么天子就成了可以随意摆布的傀儡o皇室也同样o”

    这番话之中，对皇家和天子的蔑视简直到了极点，丝毫不在意就坐在对面脸色不好看的天子本人o可天子却无法反驳，因为这很可能就是事实o因为他响遍了皇家的成员，都没有发现哪个人具备了王胜说的那种激烈的抵抗意识o

    几百年的安稳皇帝，虽然控制的地盘不大，但足以让皇室这些人变得随遇而安得过且过了o如果被挟持，从皇帝本人以下，恐怕都不会有多么激烈的反抗o

    这就是问题所在，天子很害怕会出现那样的情况，但是他自己却并没有想过如果自己被挟持，整个皇家能有多激烈的抵抗，那么被控制被挟持也就成了必然的结果o

    “所以，你只要让各大诸侯知道，皇家从上到下都有宁为玉碎不为瓦全的精神，那么还会有人冒着弑君的名声来耗费兵力折损高手做这件事情吗？”王胜很轻易的就给出了一个解决的办法o

    “宁为玉碎不为瓦全！”天子咀嚼着这个词，忽然发现这个从未听过的词汇如此准确的描述了他们皇家需要的一种精神，忍不住沉思起来o

    “这样会不会激怒他们，让他们将皇室整个屠杀殆尽？”天子有很多的顾虑，但很显然，他现在已经陷入了一种当局者迷的情形之中，有些很简单的问题他居然会钻牛角尖o

    “如果他们想要将皇室整个杀光，那你们至少不用担心被挟持吧？”王胜忍不住提醒道：“到了那个地步，实际上就是硬碰硬了，谁厉害谁赢o当然，也不是没有办法，就看你们愿意不愿意了o”

    “当然愿意！”天子想的就是多，一听王胜还真有办法，马上回答了问题然后反问道：“有什么办法？”

    “先不提那些诸侯真要杀了整个皇室有什么好处，他们会不会这么做o”王胜想了想说道：“只说一个事实，那就是硬碰硬的话，皇室估计不是八大诸侯任何一个的对手，承认吗？”

    天子直接点头，没有开口，但却是完全承认王胜的话o

    “那么，皇室就需要外援o”王胜飞快的说道：“如果有额外的高手愿意在皇室受难的时候为皇室而战，只要这样的高手多了，诸侯们自然也就不会主动的跳出来做这种吃力不讨好的事情o”

    “别的高手为什么会愿意为皇室而战？”这是天子考虑的主要问题，因为天子自己都不觉的，皇室有这样的吸引力o如果有的话，还至于陷入到眼下这个尴尬的地步吗？

    “给出足够的赏赐，让那些高手知道为皇家出手会获得怎样的好处o”王胜毫不犹豫的回答道：“例如我，有爵位，有府邸，有财物，有美女，名利双收o你看看会不会让那些高手在皇室危难的时候出手？”( )

 第二百六十三章 别做蠢事（下）

  

    第二百六十三章 别做蠢事（下）

    “公布出你的事情，不就让各大诸侯知道之前发生了什么事情吗？”天子虽然很心动，可是顾虑却更多o

    杀了那么多人，根本就不可能隐瞒，到现在为止，那些人的罪名还都是谋逆，可具体是如何谋逆的，谁也不知道o如果王胜这边一公布，那不就让各大诸侯知道皇家拿爵位开过玩笑了？

    “你傻啊？”王胜一副哀其不幸怒其不争的样子直斥天子道：“你不会对外公布那几家伙同你儿子谋逆，想谋害你坐上皇位，都已经把你劫持到了侯府中，马上就要成功了，然后我挺身而出，救你于水火之中，然后你为了感恩，封我为常胜侯吗？”

    “有我这么一个活生生的例子，无忧城杀手出身，但因为救了天子性命，就得以册封爵位o”王胜指点着天子道：“你看，不计出身，只要为天子出力，就有这么多的好处，名利双收o日后如果你再落难，还怕没人挺身而出吗？总有不是八大诸侯出身的高手想要找一个好前程吧？”

    天子的目光越听越亮，王胜这主意，简直就是专门给皇室设计的啊！各大诸侯都是大家族，就算有出头的高手，也都是家族子弟，外姓人想要在各大家族出头，除非优秀到了一定的地步，要么就是入赘，否则的话基本没有可能o

    可皇家不同，皇家本来家族规模就被压制的很小，也正因为如此，用这种方法，却给了那些外姓人出头的机会o以前皇室式微，高手也许不会考虑，但现在分封诸侯之后，显然给皇家效力，搏一个爵位出身，也是一个大好机会啊！

    “另外，这不是你可以趁机对外宣布皇室宁死不屈的机会吗？”王胜紧接着说道：“连你儿子逼迫你，你都宁愿重伤垂死都没有屈服，外人更加没办法逼迫了，不是吗？”

    “我没重伤垂死啊！”天子刚有些疑惑的说完这句，就恨不能狠狠的扇自己一个耳光o别说没重伤垂死，连七皇子谋逆都是假的，自己怎么就一下子没反应过来让王胜看了笑话呢？

    王胜果然笑了起来o不过这次他什么也没说，就是看着天子，让天子都有些不好意思的低下了头o

    这两个月天子出现的并不多，正好可以借此布置一个在皇宫内养伤的绝佳假象o配合王胜刚刚提出的办法，听起来简直就是天衣无缝啊！但是，还有一个问题o

    “我自己可以让别人知道皇室宁死不屈o”天子叹了口气，有些感慨的说道：“可我怎么让他们知道我皇室任何一个人都是这般呢？”

    人心难测，谁能保证每一个人都会宁死不屈？这才是天子真正担忧的事情o挟天子令诸侯的厉害，也就在此，只要有一个人配合，那恐怕就能让人得逞o

    “老周，周管事！”王胜忽的叫了起来，有些问题得问问老周这种老怪物才知道，否则王胜也没办法给出主意o

    周管事的身影瞬间出现在门口，冲着中堂中的天子和王胜分别施礼后，才看缓实快的进入了中堂之中o这种事情也是一个太监能参与的？也不知道周老怪物现在心里正怎么骂王胜呢，可脸上一点都没有表现出来o

    “老周，皇室能学的功法之中，有没有可以在必要的时候大威力自爆的功法？”王胜冲着周管事问道：“或者类似的，就是用自己的性命造成周围大范围杀伤的功法？”

    一听王胜只是询问修行的功法，周管事顿时间在心中长出一口气，脑子一转马上有了结果：“皇室修行的功法之中没有，但是小的们修行的功法之中，有那么两三种o威力最大的一种，只要三重境巅峰或者四重境修为，就能让十丈之内五重境高手重创o如果修为更高的话，威力会成倍的提升o”
------------

分节阅读 235



    “十丈之内足够了o”王胜点了点头，忽然又问道：“老周，如果是你的话，临死之际拼掉两三个传奇高手，有没有问题？”

    说起修为，说起杀人，老周还是有绝对发言权的o听着王胜的问题，老周微微一笑，胸膛都隐隐的挺直了一些，语气异常的自信：“没有两三个高手，还不足以把小的逼迫到那种地步o真到了那种地步，那就大家一起死，谁也别想跑o”

    “这就行了o”王胜转向了天子那边，一指老周道：“老周这样的高手，皇家就算是再差也有那么几个吧？哪个诸侯愿意用数倍于这个数量的高手只用来挟持天子？这个成本也太高了吧？另外，如果皇室众人也都学了这种功法的话，你再想想各大诸侯心里怎么琢磨？”

    “妙啊！”天子兴奋的一拍大腿叫了起来o

    王胜这一招简直是直接把皇室变成了一颗颗的大炸弹，那些想要动歪脑筋的家伙，就算是能成功，也要付出惨痛的代价，而最后的结果，可能是找到一个隐藏了内心仇恨的皇室成员，一旦有机会说不定都会拉着各大诸侯们一起粉身碎骨o

    如果危难的时候还有外面的那些高手帮忙，那损失恐怕会让任何一个诸侯们心痛到死o即便能够成功的拼掉皇室，可自身难道就不用面对其他养精蓄锐的诸侯了？那个诸侯愿意动手只为了给别人做嫁衣裳？

    从这个角度来说的话，天子发现，如果王胜说的这一系列手段全部都使出来的话，几乎已经不会有什么诸侯会做这种吃力不讨好的事情了o

    也就是说，挟天子令诸侯这个王胜提出来的要挟皇家要挟天子的主意，天子已经再也不用担心了o

    天子端起茶水，大大的喝了一大口，长长的出了一口气o积郁了整整两个月的忧愁，总算是在王胜这一番主意之后，烟消云散，今天晚上总算可以睡一个好觉了o

    “你自己想出了解决的办法，是不是表示我可以不用被你威胁了？”天子心情一放松，立刻故态萌发，冲着王胜隐隐的威胁了起来o

    “我还是当你是做生意的老大哥吧！”王胜长叹了一声：“老哥啊！千万别做那种好了伤疤忘了疼的蠢事啊！”( )

 第二百六十四章 皇帝无法拒绝的（上）

  

    第二百六十四章 皇帝无法拒绝的（上）

    好了伤疤忘了疼，这是说自己吗？天子看着王胜有恃无恐的样子，忽然想到了他手上的那两颗可以直接弄死几十万人的毒气弹，然后不由得又难受起来，这家伙还真的是什么都不怕，混不吝啊！

    一想到王胜手里有这么一个大杀器，天子就觉得自己似乎吃饭睡觉都没那么安稳，哪怕是刚刚才觉得有了一个完美解决挟天子令诸侯的法子，也依然还是如此o

    “既然你叫我老哥，那我也不客气o”天子不把自己当天子，就当拉家常一样说道：“你说，你手里的那两个东西，我怎么可能睡得着？”

    “这全天下，有能力杀你的人有多少个，你算过没有？”王胜看着天子那一脸不爽的样子，心中不知道笑了多少次了o堂堂天子被自己的一个烟雾弹给吓到了吃不下睡不着的地步，还真是值得大书特书的一件事情o没文化真可怕啊！

    “这个倒是没有算过o”天子听着王胜的问题，怔了怔之后才回答道o

    “那你就说，有没有吧？”王胜又问了一句o

    这问题问的，天子忽然之间觉得挺不是滋味的，可为了让自己能睡的安心，还是回答道：“肯定有！”

    “也就是说，你肯定不是天下无敌，这天下除了我之外能杀你的人还是有的，对吧？”王胜确认了一遍天子的问题o看到周管事在旁边，补充了一句：“甚至可能连周管事和李总管也保不住你，是不是？”

    虽然不想承认，可大家都是成年人，说谎也没什么意义o真要是没有这样的高手，那天子之前还担心什么被胁迫？面对事实，天子只能再次点头：“对！”

    周管事在旁边听着，脸上一阵抽抽o当着他的面说肯定有能在他们保护之下杀了天子的人，这感觉真是别扭o可周管事自己也不能否认，这样的高手恐怕还真的有，正如王胜所说，他们还不是天下无敌o

    “那既然有这种能轻易杀了你的高手，你以前怎么就能吃得下睡得着了？”王胜很不客气的质问道：“你就不怕这些高手没事就过来杀你一次？”

    不怕吗？天子很想说不怕，可他却说不出来o真的不怕吗？既然连那些能随便杀他的高手都不怕，那怕王胜手里的两个东西做什么？

    怕吗？当然怕！问题是，既然害怕，那正如王胜所言，为什么以前就能吃得下睡得着了？这不是自相矛盾吗？

    “各大诸侯的力量都强过皇家o”王胜接着追问道：“我可以大胆的预测，至少八大诸侯每一家里面至少都有一两个高手可以做到这些，你也别否认，可怎么没见你跑到八大诸侯那边质问他们说他们让你睡不着觉了？那些能在八大诸侯夹缝中生存了这么多年的以前的隐世宗门恐怕也有这个能力，怎么没见你去质问？”

    天子哑口无言，难道他能对王胜说皇家根本就没这个胆子，更没有这个动机去主动挑衅八大诸侯吗？

    “这么多高手你不去问，偏偏非要揪着我一个o”王胜忽然笑了起来：“老哥，你是是不是也觉得我好欺负？或者是在试图挑衅或者激怒我，让我成全你整个皇家宁为玉碎不为瓦全的高尚情操，先替八大诸侯把皇室清理的干干净净？”

    说到后面的时候，王胜的声音已经有些严厉的质问味道了o真要有杀几十万人的毒气弹，把皇家整个灭掉也就是分分钟的事情o

    天子自己都说不明白这是个什么道理o王胜的质问让他开始沉思，自己为什么非得要针对王胜呢？

    好一会之后，天子才得出一个结论来，或许，这就是因为不平衡吧！各大家族的那些顶级高手厉害那是应该的，有斩杀自己的能力也是应该的，毕竟每一个除了他们自身强悍的修为之外，背后都还有强悍的大家族支持，皇室也有心无力o

    可王胜呢？王胜不过是一个无忧城的杀手，修为也不过才三重境最多四重境的样子，要势力没势力，要实力没实力，本该臣服在天子脚下的，可就凭着脑子里的点子和手里的东西，把天子连续的压制好几次o

    这太不平衡了，让天子都觉得自己好像是应该反过来压制一下王胜o可偏偏一次一次的压制不住，被王胜欺压了好几次，能平衡才怪o

    “嗯哼！”旁边的周管事咳嗽了一声，把天子和王胜的目光都吸引了过来之后，周管事才替天子解围一般的回答道：“毕竟那些人没有对天子出手的理由o”

    周管事的话一出口，天子也顿时间觉得这就是一个很好的说辞，当然也是之前并不觉得吃不下睡不着的理由o

    “那么，请给一个我一定要对天子出手的理由先o”王胜马上针锋相对的冲着周管事反问道o转向天子这边，王胜也没忘记他还在：“天子也想想，我有什么要出手的理由？”

    再一次，天子和周管事哑口无言了o因为忽然之间他们发现，王胜似乎比各大诸侯更没有理由对皇室出手啊！

    无冤无仇，更没有什么利益争夺，王胜也不可能想要争夺皇位，甚至之前一度还算是合作的不错，换成周管事是王胜，他也没觉得自己有什么理由要对皇室出手o

    可天子这些天仿佛昏了头一般，因为七皇子的事情始终打不开心结，频频逼迫王胜，想要摸到王胜的底线o本来王胜并没有出手的理由，现在反倒是被天子逼迫的，有了要出手的意思了o

    天子显然也想到了这一点，脑袋上瞬间出了一头的冷汗o自己在做什么？本来小七他们做出的事情，已经差点让皇室在死亡边缘走了一圈了，自己竟然还要逼迫王胜这个随便想个主意就能让整个皇室万劫不复的人，秀逗了？

    “或许你们真觉得各大诸侯没有对皇室出手的理由o”王胜再次笑了起来：“那么按照现在的趋势再过两年，你们再看看他们有没有出手的理由？”( )

 第二百六十四章 皇帝无法拒绝的（下）

    

    第二百六十四章 皇帝无法拒绝的（下）

    王胜很明白天子的心态o但正因为明白，所以才更不惯他们的坏毛病o

    一切的根源都还是这个世界上普遍的纯修为论o这世界是个修行的世界，修行大过一切，修为高的人就能对修为低的人生杀予夺予取予求o因此，从天子到那什么七皇子以及那几个重臣们才会觉得，王胜一个小小的不过三重境四重境的家伙，就应该被他们随意摆布才对o

    可当王胜这个他们眼中的蝼蚁忽然之间表现出来可以弄死他们这些大象的能力之后，大象们不平衡了，觉得这不应该，觉得这样的危险分子就应该被消灭永绝后患o

    问题是这些所谓的大象们从来没觉得那些绝世高手也属于能随时随地威胁到他们的不安定因素，他们只会觉得那些高手因为修为比他们高，所以能威胁他们是应该的o

    对于这种人，王胜只有一个评价，贱骨头！再敢蹬鼻子上脸，王胜不介意让他们知道知道激怒自己的后果o

    王胜刚刚的话让天子一阵的警惕，什么叫过两年再看看？难道几年之后，各大诸侯就有了对皇室出手的理由了？

    “为什么？”天子现在是关心则乱，浑然没意识到自己又一次进入了当局者迷的困局中，脱口问道o

    “自己琢磨！”王胜哪有那么好，这种情形之下还好心的帮天子找原因？冷笑了一声：“你不是觉得自己可以睡好了吗？慢慢在睡梦里琢磨吧！”

    看着王胜的态度，天子差点狠狠的扇自己几个耳光o自己果然就是王胜说的那种好了伤疤忘了疼的蠢货，真以为解决了王胜的一个问题就能解决了所有问题了，人家都不用干什么，随便几句话就能让自己接下来继续过那种睡不着的日子o

    周管事在一旁，是真的想动手帮天子解决掉天子的后顾之忧，可是他不敢o

    上次见王胜的时候，被王胜杀伤力极大的毒气弹给唬住了不敢动弹o这一次，王胜如果一开始没有防备的话，以王胜上次见面的修为，周管事还是能保证一击必杀还让王胜没办法出手的o

    可是事与愿违，周管事忽然发现，王胜的修为又有了提升o这就让他一击必杀的可能性降低了许多o更让他一直踌躇不敢动手的是，周管事始终觉得，王胜身上散发出来一种独特的灵气，仿佛在随时随地的监控着自己的一举一动，一旦自己轻举妄动，肯定会造成不可估量的后果o

    上次还没有这种感觉，只能说明，这是王胜修为提升后的一种新能力o就算王胜没有面对着周管事也看不到周管事的动作，可却随时能感应到周管事的行动，而这，又让周管事出手的成功率再次下降，下降到了他连半分的把握都没有o

    天子现在患得患失，其实很容易理解o以前皇室并没有尝到过现在这种高高在上的滋味，现在品尝到了，哪怕让他们回到原先的那种状态中，他们自己都不肯了o由俭入奢易，由奢入俭难，王胜已经让他们品尝过权力滋味，又怎么可能会甘于平淡？

    看着周管事在那边进退维谷，而天子的脸红一阵白一阵，王胜心中实在是太舒畅了o不过貌似这样还不够，灵光一闪，一首王胜在地球上听过的老歌忽的出现在王胜的脑海中o

    那是香港连续剧《秦始皇》主题歌，名字就叫《秦始皇》，也叫《大地在我脚下》o罗嘉良是原唱，粤语歌曲o

    趁着天子在沉思的时候，王胜用普通话把这首歌漫不经心的低声的哼了出来o

    “大地在我脚下，

    国计掌于手中，

    哪个再敢多说话？

    夷平八国是谁？

    哪个统一称霸？

    谁人战绩高过孤家？

    高高在上！诸君看吧！

    朕之江山美好如画o

    登山踏雾！指天笑骂！

    舍我谁堪夸？

    皇是始，人在此，

    夺了万世潇洒o

    顽石刻，存汗青o

    传颂我如何叱咤！”

    出于和这个世界挂钩，王胜把其中的“夷平六国是谁”一句中六国改成了八国o把“秦是始”改成了“皇是始”，剩下其他的基本上没动o

    这首歌粤语听起来很带感，但改成国语，似乎也没有什么违和的地方，意思表达的很准确o

    前段日子才在老君观老道士那边唱过一曲《随缘》，今天王胜就又在天子面前唱了一首《大地在我脚下》，王胜发现，自己好像越来越像是个歌
------------

分节阅读 236

手了o

    不能不说，这首以秦始皇的角度唱出来的歌曲，对于任何一个皇帝来说都有着致命的吸引力，特别是眼前的天子o

    歌曲中描述的那种大权在握，气吞天下的天子气象，让天子只听了一遍就沉溺其中再也拔不出来o

    听听，夷平八国是谁？哪个统一称霸？这分明就是天子现在的内心写照啊！这样的丰功伟业，哪一个天子能够无动于衷？

    大地在我脚下，国计掌于手中，哪个再敢多说话？这话简直就是毒药啊！天子不知道多少个夜晚的梦中都没梦到过如此令人疯狂的梦境，可王胜就这么当着他的面唱了出来o

    如果是王胜已经投效了天子的话，献上这首歌绝对能让天子龙心大悦o可现在，天子刚刚才犯了愚蠢的错误激怒了王胜，王胜唱出这首歌，简直就是在讽刺啊！

    歌词把天子的心刺的血淋淋的全都是窟窿o如果不激怒王胜，好好说话，说不定王胜几个主意下来，皇室气象会恢弘到什么地步天子都不敢想象o

    只看王胜挥手间就弄出来一个分封诸侯把皇室从平庸送上了天堂，然后转眼间来个挟天子令诸侯就把皇室一脚踩入万劫不复的深渊，紧接着一个主意又把皇室送回了天堂，分明就是智珠在握，翻手为云覆手为雨啊！

    这样的人，天子怎么就蠢到了会没事试探和挑衅的地步？这种人不应该马上送一个最漂亮的公主到他身边笼络吗？自己怎的就猪油懵了心，吃饱了撑的一般去挑衅？

    好在王胜并没有马上翻脸，这就表明还有的商量，天子的语气和态度立刻就软了下去o

    “开个玩笑，我的错！”在周管事的瞠目结舌中，天子毫不犹豫的冲着王胜道了歉o( )

 第二百六十五章 忽悠天子做生意（上）

  

    第二百六十五章 忽悠天子做生意（上）

    周管事已经不记得上次天子亲口道歉是在什么时候，面对的是什么人o唯一能确定的就是，那个被天子道歉的家伙肯定早已经死的骨头渣都不剩了o

    可现在，天子竟然亲口向王胜道歉了o因为王胜威胁了一番天子，然后又骂了一通天子，最后自己哼唱了一首调子一点都不高雅不符合琴韵的乡下俚曲，然后天子居然就向王胜道歉了o

    王胜哼唱的歌词周管事当然听到了，他可不敢跟着唱出来，那歌词也实在是太过于大逆不道了，以至于除了皇帝之外，谁唱出来谁就是谋逆大罪o哪怕周管事只听了一遍就牢牢记在了心里，可他也没敢当着天子的面唱出来o

    跟在天子身边多年，周管事也是明白了，这是天子彻底的不再防备王胜了o只是他还不明白，王胜是怎么做到的，就凭这一首歌？

    毕竟周管事只是一个管事太监，修为再高，却没有那么多的雄心壮志，根本无法明白王胜那首歌是怎样的挠到了天子的最痒处，对天子有着怎样提振心气的功效o

    天子就是天子，从王胜的那种漫不经心的哼唱中就听出来，王胜从来就没有过什么争霸天下之类的念头，当然，就算有也没戏，那就不是一个无权无势的无忧城杀手能玩得起的游戏o

    身为天子，修行的功法是明心增智的功法，学习的东西是驾驭人心的技能o秦始皇的歌曲让天子忽然的警醒，当他突然之间跳出了当局者迷的那个圈子之后，就会猛然发现，自己其实办了件大蠢事o

    王胜对天子来说从来都不是威胁o不管是从可能性还是从利益驱动方面来看，王胜都不是天子的敌人o

    从打一开始，就是七皇子和那几个重臣要算计王胜o这几个不成器的家伙，完全忘记了王胜还是天子正在极力拉拢的人才o是的，现在天子才想起来，在很久以前，他就已经安排无忧城的卧底去拉拢王胜了o

    这么精明的一个人才，居然就被自己的儿子和几个蠢材给硬生生的推到了自己的对立面o那几个猪一样的东西，死不足惜！

    当然，自己也和猪一样，动不动想要试探王胜，王胜从来没打算对自己如何，也没打算对付自己，自己却上赶着想要控制他甚至消灭他o而那些真正有能力也有动机想要搞死他却因为种种原因没动手的家伙们，天子反倒是从来没有这般的防备过o

    从这个角度来看的话，天子发现自己真的就是一头猪，一头比自己那个蠢儿子还要蠢的大蠢猪o这样的人不拉拢不亲近，还处处防备想要变成敌人，不是蠢猪是什么？

    所以天子果断的道歉，而且是十分诚心的那种道歉，不是那种现在道歉然后等着日后再算账的道歉o虽然他以一种听起来好像十分平淡的口吻说出来，但这已经是他能够想到的最合适的语气了o

    “好吧！我接受！”王胜也是很诚心的接受天子道歉的，同样也是用一种很平淡的口吻说了出来o

    周管事在旁边听的差点一个趔趄摔倒在地上o天子这样道歉，你居然就这么大大剌剌的认了？他真不知道王胜这是真狂妄还是真傻，总之，和他见过的任何一个人都不一样o

    “周管事！”天子忽然之间叫起周管事来o

    神游天外的周管事差点就没反应过来，还是王胜那边随口发了个天子听不到的声音，灵气震荡，唤醒了周管事，周管事才意识到刚刚发生了什么，急忙冲着天子躬身等着吩咐o躬身的同时，周管事对于王胜这种不动声色就能提醒他的手段简直是佩服万分，对王胜的提醒也是心存感激o

    “向夫人禀报一声，就说对面邻居小哥来吃饭，让她准备准备o”天子脸上带着和煦的笑容，吩咐了周管事一声，这才转向王胜这边问道：“这安排，可以吧？”

    “不错不错！”王胜脸上也浮现出了满意的笑容：“就这么着o我叫你老哥，你叫我小兄弟就挺好，别的那些乱七八糟的，其实也挺没意思的o你这几十年，估计也没尝试过真正大商人的生活吧，经常来感受一下，肯定会有不同的感触o”

    “哦？什么感触？”天子本来只是想拉近一下双方的关系，听到王胜这么说，马上出声问道，仿佛已经忘记了刚刚王胜根本不理会他的问题，让他到梦中自己寻找答案的事情o身为天子，有的时候，就得脸皮比世上的所有人都厚才行o

    “商人吗，讲究的是低买高卖o”出乎意料的是，王胜竟然回答了：“反正零零总总的归纳起来，就是杀头的买卖有人做，可赔本的买卖没人做o有时候衡量起来就是这么简单，比你们君臣父子阴谋算计什么的要更加的简单粗暴，可道理上又一脉相通，可以互相借鉴一下o”

    “一点点赚点金币的小道而已o”天子下意识的反驳了一句o倒不是说他是针对王胜，而是之前在他心目中的认知，商人也不过如此o虽然马上意识到了不妥，可天子却不会再次道歉，而是伸手做了个请的姿势，自然而然的化解了这个尴尬o

    “这你可就错了o”王胜也站起身来，跟着天子往后院走去，一边走一边说道：“商场如战场，你没仔细研究过之前御宝斋和宝庆馀堂的纷争，有空琢磨琢磨，绝对大师级手笔啊o人家可比你那个朝廷里的大多数尸位素餐的家伙强太多了o”

    “商场如战场吗？”天子又从王胜的口中听到了一个从来没有听到过的词汇o琢磨了一下，忽然想起自己朝廷里那些老家伙们，个个说起商贾的时候那一脸的鄙视，忍不住心中一动，或许王胜说的真没错，自己那个朝廷里，的确是有很多尸位素餐的老家伙，干不了什么正事，成事不足败事有余o

    王胜并不知道自己随口一说天子就当了真，就算知道他也一样会这么说o现在重要的是唬住了天子，接下来媚儿他们在京城的生意，恐怕会顺风顺水很多o( )

 第二百六十五章 忽悠天子做生意（下）

    

    第二百六十五章 忽悠天子做生意（下）

    “我的夫人和你夫人很投缘，所以最近总是邀请她过来做客o”穿过中堂往后宅去的路上，天子拉家常一般的和王胜说起来：“我夫人很是喜欢媚儿，想收她做女儿，不知道你意下如何？”

    天子的夫人，岂不就是皇后？至少也得是个宠妃起步吧？一个皇妃甚至皇后想要媚儿做干女儿？难道皇家想多一个公主不成？

    “看媚儿的自己的意思o”王胜并不觉得自己有资格替媚儿做决定，这是他在地球上养成的尊重女性的习惯：“她愿意就行，她不愿意，那也没办法o”

    领先了半个身子的天子很是诧异的扭头回来看着王胜，似乎王胜的回答很让他意外：“你倒是宠她！”

    王胜也没多说什么，只是耸了耸肩，不置可否o他还能怎么说？他和媚儿其实没什么关系？大家只是合作？

    天子在前面，领着王胜直奔后花园o中间过了两个院子回廊，直到两人看到了后花园中的情景o

    那边的水榭中，正有两个女子坐着，凭栏看着池塘里的游鱼，后面还站着两个丫鬟伺候着o远远的看去，真的是一副十分恬静的画面o

    以王胜的眼力，当然能够看清楚那两个女子o一个不出所料正是媚儿，她脸上正挂着十分开心的笑容o一看就是那种发自内心的欢喜，不是过来做客那种故作欣喜的假笑o

    媚儿的旁边，坐着另一个身段看起来和媚儿差不多的女子o那女子看起来年岁也不大，至少王胜还没有看到她有鱼尾纹，眼含微笑，恰到好处的举止远远的就给人一种知性的感觉o

    看着那一幕，王胜心中一阵感慨o他来到这个世界这么久了，也没有看到一个如同眼前这女子一般的带着一种饱学，优雅，有贵族修养又同时具备一种现代独立意识的知性ol美女o哪怕媚儿一直算是在职场打拼，可她也并没有这女子这般的ol气质o

    远远的看着，女子似乎很少开口，一直在聆听o媚儿不知道在说什么，说的也很开心o可是两人在那边给人整体的感觉并不是一个说一个听，而是一个再用嘴说话，一个在用眼睛说话，交流的十分的顺畅o

    只是这么远远的看了那么几眼，王胜忽然就有一种心动的感觉o仿佛那女子就是自己想要找的那种灵魂伴侣o

    这个念头刚一起，王胜忽的意识到不对，口中默念几次九字真言，顿时间冷静了下来o再看那边的时候，顿时间一阵冷汗o

    老道士说媚儿就是一个天生媚骨的女子，对接近的男子有着致命的吸引力o现在看来，媚儿在这个女子面前，简直就是一个菜鸟o对方距离这么远，甚至没有一个眼神看这边，只是坐在那边和媚儿交谈，就让王胜差点把持不住，这是什么样的强悍？

    怪不得老道士说天子后来又找了一个宠妃提升成了皇后，如果就是眼前这个的话，那恐怕天子连前面那个宠妃长什么样都忘记了吧？能从那种失意中走出来，估计也只有找一个比那个宠妃更让人沉迷的女子，用更狠的以毒攻毒的法子才有用o

    看了看天子，现在的天子差不多四十多五十岁的样子，居然敢连着找两个天生媚骨的女子，王胜也不得不佩服万分o对了，天子现在据说修为已经七重境，应该是已经不怎么被影响了，所以才会如此的有恃无恐吧？

    王胜甚至猜测，影子老太监之所以杀了之前天子的宠妃而没被持续追杀，说不定就是他那边已经找好了退路，很快献上这个女子才能获得天子的谅解吧？

    一边被女子吸引，一边思索中，王胜下意识的跟着天子的脚步往前o走了几步之后，天子停住了，王胜这才把目光转向了天子，然后就看到了天子满脸诧异的表情o

    皇帝带着皇后微服私访，住在宫外这么一个大院子当中，虽然没怎么带着护卫高手，但必要的防护手段却是绝对不会少的o

    就拿这个后花园来说，总共只有五六个女护卫，可是这五六个女护卫之外，还有一个强悍之极的防护阵法存在o如果没有佩戴着独特的玉佩的话，根本就不可能进入阵法之中o就连媚儿，都是进来的时候周管事亲自带着，并让媚儿使用了一枚玉佩才进来的o

    天子身上当然带着进出阵法的玉佩，从外面走进去没有任何问题o问题是，王胜身上并没有带着那种玉佩，可是他就这么自然而然的跟着天子，一步一步的走了进来，这怎么可能？

    这可是护卫天子的阵法！多少个大内高手联手都无法攻破的防护阵法o本来天子还打算在这边停一下等着周管事那边吩咐人送过来玉佩o可没想到的是，那边什么都没来得及做，王胜就已经进来了o

    被吓坏的可不止是天子一个，周管事，阵法的控制人，那边亭子里的几个女护卫，全都是见了鬼一般o除了天子和周管事之外，其他人的反应完全就是如临大敌o

    这边的动静立刻吸引了那个女子和媚儿的注意，两人齐齐的抬起臻首，向着这边
------------

分节阅读 237

看过来o

    一看到王胜，媚儿的脸上顿时间泛起了另一种开心的笑容，那感觉，就好像看到了就别的情郎回到自己身边，又是期待，又是幸福，和刚刚面对那女子的时候截然不同，却又同样的开怀o

    “陛……相公！”那女子很显然并不习惯称呼，刚想叫陛下，脱口而出一个字，又反应过来，改口叫了相公o

    “侯爷，你回来了！”媚儿则是欢喜的站起身来，看那架势，似乎想要从那边跑过来了o

    天子微微的摆了摆手，那几个已经摆出防御架势的护卫不动声色的后退了几步，撤掉了防御o至于周管事，他从开始就没有对王胜防备过o

    “走，给你介绍一下我夫人o”天子如同一个真的好客的主人一般，邀请王胜往那边水榭中走去o( )

 第二百六十六章 拉上天子做生意（上）

    

    第二百六十六章 拉上天子做生意（上）

    从王胜完成蒲牢变之后，只要不是攻击性阵法，纯防御阵法之类的，王胜最多只要一刻钟，就能够完成和阵法的共鸣o

    还有一个更重要的变化，就是王胜并不需要站在阵法的边上，只要在一定的距离之内，王胜能够感应到阵法所在的位置，确切的说，只要行字诀的声波能够传播并反射回来的地方，王胜就可以使用行字诀o

    另外，除了在阵法中的应用之外，王胜还学会了行字诀的另一个重要用处，那就是人形雷达o

    王胜是真的能把自己变成一个人形雷达，只要不停的使用行字诀，灵气震荡传遍四周，反射回来之后，王胜就能根据灵气震荡的变化来感知周围的动静o

    之所以周管事能察觉到王胜身上不停的有灵气震荡，就是因为这个原因o早在中堂的时候，王胜就已经开始不停的使用行字诀了o虽然看起来这只是一个普通的府邸，可毕竟是天子布置的，王胜能一点不防备的进来吗？

    是以，在中堂的时候王胜就能够隐约的感知到后花园这边的阵法了o距离远，王胜并不能用最快的速度和谐共鸣，但架不住王胜和天子呆在中堂的时间长啊！前后差不多一个多小时，这个时间里，足够王胜掌握阵法的波动了o

    刚刚在思考问题，王胜自己也不经意的走进了阵法之中，完全就是前段时间在老君观不断面对阵法的一种本能反应，结果却让这后花园中的大部分人都惊讶甚至惊骇了o

    王胜完全没有意识到自己到底引起了众人怎样的惊疑不定，当然，就算知道他也不在乎o天子疑神疑鬼的，正要让他摸不清自己的底牌才行o

    到了后花园之后，基本上就是闲聊拉家常了o不过，当王胜当着皇后和几个女护卫的面叫天子老哥的时候，王胜还是感觉到了那几个女护卫惊骇的全身发抖的动作o

    真是没见过世面，听到自己叫一声老哥发什么抖呢？难道天子还能因为这个而灭她们的口？那她们这所谓的贴身护卫也太没地位了o

    倒是那位知性的美女皇后一直处变不惊，甚至还略带一点好笑的看着自己的丈夫，仿佛这感觉很新鲜一般o

    只是，当王胜很给面子的叫了她一声“嫂子”的时候，王胜终于看到了知性美女皇后那一脸的错愕o估计从她进宫做了妃子做了皇后以来，就从来没有听过有人这么称呼过她吧？

    那种又是新鲜，又是好笑，又有点哭笑不得的表情，王胜看着都有点想笑o不过，美女就是美女，即便是哭笑不得了，还是有一种赏心悦目让人心动的无言吸引力，要不是王胜心中一直在默念临字诀，估计都要把持不住频频的看着皇后挪不开眼睛了o

    天子看到了王胜一开始的那种瞬间被吸引的状态，心里还暗喜一番，年轻人就是年轻人，能挡住媚儿青涩的诱惑，却绝对挡不住皇后的那种知性风情o可当他看到王胜居然很快就清醒之后，也不由得心中暗叹，非常之人果然有非常之能o

    皇后的新鲜中，自然也还有一种发现王胜这个小年轻居然能够抵挡她魅力的惊讶o在皇宫中，除了那些侍女之外，就只有太监们能够承受她的那种风情万种了o男人当中，除了天子之外，只有少数的几个皇室的高手才能正常的面对她，以至于很长一段时间，皇后只能用女护卫来保护自己o那些高手男护卫，只能远远的在远处防护o

    这还是皇后第一次发现自己的魅力并不是通行天下无阻的，特别是只面对一个号称只有三重境四重境修为的后生的时候，她居然发现自己在王胜的眼中，似乎只是一个普通的漂亮女子o

    如此的情形，绝对是不正常的o不正常到皇后甚至怀疑王胜是不是一个男人o难道王胜和老李老周一样，也是个阉人太监？如果是这样，那媚儿绝对不能和他在一起，免得耽误了媚儿o

    旁边的媚儿完全没有意识到王胜已经让自己刚认识不久的这位“邻家夫人”有了种种不堪的联想，她已经彻底沉浸在王胜回到了侯府然后马上就过来找她的那种幸福之中o好在媚儿之前掌控宝庆馀堂的时候，也算是身经百战，一路谈笑风生的和王胜一起结束了这场邻居之间的会面，然后意犹未尽的回到侯府之中o

    有媚儿在，基本上大家就是聊天拉家常o说起一些商业上的趣事，说起一些王胜在千绝地的趣事，天子和皇后听的津津有味o甚至于晚上还要挽留两人吃饭，被王胜婉拒，带着媚儿离开o

    “陛下，你和他会谈的结果如何？”王胜和媚儿一离开，皇后就笑着问起天子：“接下来的日子，你还能睡得着吗？”

    “唉！”天子长叹一声：“本来听完他说的办法，我都已经可以睡得着了o可惜，我做了件蠢事，导致我从此以后恐怕都睡不着了o”

    “怎么，他威胁你？”刚刚知性的美女皇后，忽然之间就变得愤怒无比o敢威胁自己的丈夫，王胜这个小子不想活了？

    “他一个人威胁我倒是没事，我刚发现，他其实对我们并不是威胁o”天子依旧还是长叹了一声，然后苦笑道：“可是他忽然提醒我，告诉我应该有很多睡不着的理由，我听完之后，就真的睡不着了o”

    说着，天子就把自己和王胜的聊天经过以及内容复述了一遍，讲给皇后听o他也需要皇后给他一点主意，有时候，皇后比自己想的更全面，这也是他迷恋皇后的一个重要理由o

    “有意思的小家伙o”美女皇后听完，先给了王胜一个这样的评价o然后抬起头来，看着自己的丈夫笑道：“他说的对，陛下你的确是做了蠢事o不过后面还算补救的及时，只要先维持这种关系，今后的日子还长着呢！”

    说完，皇后忽的想起王胜对他们的称呼，扑哧一声笑了起来：“老哥，嫂子，真是新鲜的称呼o我发现这样出来玩很有意思啊，以后说不定我会经常过来o”( )

 第二百六十六章 拉上天子做生意（下）

    

    第二百六十六章 拉上天子做生意（下）

    带着媚儿回到侯府，王胜才算是长出了一口气o尽管这侯府中还有很多皇家的探子和耳目，甚至连媚儿身边的护卫都是天子安排的，可毕竟是自己家，天生就有一种安全感o

    回到了自己家，媚儿忽然之间开心的仿佛一只灵巧的小鹿，连走路都带着小跳o虽然并没有多看王胜，可那种发自心底的欢喜却是怎么掩盖都掩盖不住的o

    “我听刘叔他们说了这段时间的安排o”在后堂这边，王胜和媚儿隔着桌子坐着，一边吃东西一边聊o王胜主要都是夸奖：“买下四个院子的主意不错，想好做什么生意了吗？”

    听到王胜的夸赞，媚儿笑的异常的快乐o这是在自己家里，媚儿不介意用自己最美好的一面来诱惑王胜，仿佛这已经是她最喜欢的游戏了o

    只是笑容，就让王胜感受到一股惊心动魄的美丽o和对面院子里那个知性美女完全不一样，这是夹杂着青春活力，夹杂着一丝从未经历过某些事情的青涩的最纯净的致命吸引力，哪怕王胜已经完成了蒲牢变，九字真言提升了好几个等级，依然还要连续的默念着临字诀才能平静下来o

    “哪里学的这招？”王胜一眼就看出媚儿现在的诱惑力又提升了一个档次，之前还需要沐浴之后穿着浴袍露出大片的肌肤才能吸引自己，现在居然只是坐在那边笑起来就变得如此诱惑，短短两个月时间，居然改变这么多？

    “这是我和邻家的那位夫人学的，她教了我很多o”媚儿一看被王胜识破，调皮的吐了吐小香舌，才乖乖的回答道o

    “我就知道！”王胜一拍自己的脑门，一脸的苦恼o原先的那个戴着面纱的女东主多端庄，谈起生意来也是一副精明干练的样子，怎么这才几天，就被带坏成这样了？

    “你猜猜那位姐姐多大岁数了？”媚儿很喜欢王胜这样苦恼的样子，王胜越苦恼，说明自己的魅力越大o

    “二十七八o”王胜闭着眼睛回答道o睁开眼就又要面对阳光明媚的媚儿，让王胜连彻底控制自己都难o

    “错了！”媚儿格格地笑着，等到王胜不敢相信的睁开眼，这才笑着回答道：“她已经有四十八，快要五十岁了，看不出来吧？她可是教了我很多养生驻颜的法子，说不定等哪天，我就用这些办法去做生意o”

    “好啊！”王胜不置可否的附和了一声：“开一个连锁的美容院，专门给那些名媛贵妇提供养生养颜的服务，找一批专业的医师，各种调理o保养的同时，还给这些名媛贵妇一个专门聚会的场所，发展起来也是一桩不错的生意o”

    媚儿开始还只是给王胜显摆，可等听完王胜的话之后，忍不住眼睛都瞪大了o也就是她一句话的提示，王胜居然就给弄出来一个产业，而且听着还极具可行性，这家伙是妖孽吗？

    “不用看我o”王胜既然说开了，那就说透：“这美容院里面，从护卫到医师再到里面的服务人员，全都是清一色的年轻漂亮女子，没有一个男人o而且只接待女宾，甚至只接待一批身份地位足够的女宾o如果你能做到的话，甚至还可以指点这些女子修行o用最好的美容养颜的功法o”

    “什么东西都用最好的，各种法子都上，务必让从你美容院里出去的那些贵妇，全都脱胎换骨一般的大变样o”王胜想着地球上的那些高级美容沙龙，指点着媚儿道：“只要名声起来，开到哪里火到哪里o女子的钱是这天下最好赚的钱之一，别忘了，女子能顶半边天嘛！”

    宝庆馀堂和御宝斋肯定都有胭脂水粉的生意，也分高级低级，可和王胜刚刚说出来的产业相比，那也太过于低端了一些，根本就是个杂货铺，哪里能和这种高级美容连锁店相比？

    王胜刚刚说了句什么？“女子能顶半边天o”这话说的真好，媚儿是越听越觉得欢喜o

    也只有在王胜这里，媚儿才能感受到那种把自己当成一个生意场上大掌柜大东主尊重的感觉，以前在宝庆馀堂，除了刘叔他们，其他所有人哪怕是一些小伙计，看媚儿的感觉都像是给大东主赚钱的童养媳o唯有王胜不一样o

    这样的感觉真好！

    “我决定了！”媚儿开心的冲着王胜道，手舞足蹈的连饭都顾不上吃了：“先做这两门生意，你说的这个美容连锁，再加上那些笔墨纸砚高级文玩，男子的生意和女子的生意都全了o”

    王胜点了点头，文玩这些肯定是面向高级知识分子的男子，美容院则是面向高端女宾，还真是全了o

    “文玩的生意也可以这样做，那四个院子就是最高等级的茶室，用那些最好的文具吸引文人墨客，聚会喝茶顺带做生意o”媚儿是真的兴奋起来了：“这样男人有男人聚会的场所，女人有女人聚会的场所，生意的架子也起来了，哈！”

    一想到这两项生意起来之后的火爆，媚儿就有一种马上把这两个主意变成现实的冲动o

    “高端！”王胜补充着其中的关键：“不管是哪个生意，都要讲究一个高端o不做那些乱七八糟的事情，纯粹的某一个方面最顶级的服务o懂吗？”

    媚儿在宝庆馀堂做东主多年，当然能明白王胜说的乱七八糟的事情是什么o事实上，她本身并不喜欢那种生意，王胜特意叮嘱她要高端，媚儿求之不得o

    “那么，你就只剩下最基本的问题o”王胜不忘记给媚儿泼一盆凉水：“不管做那种生意，都要一批知书达理懂礼仪的人来操持o你去哪里找这批人出来？”

    “那几家的奴仆，还有七皇子家的仆人，全都是见惯了世面的o”这点媚儿似乎早有考虑，马上回答了出来：“稍微指点一番，他们就能派上用场o”

    王胜点了点头，忽的心中一动，忽悠道：“对面老哥家不是也做生意吗？拉上他们，让他们也出一批高素质的人，顺带让他们帮忙前期推广o”

------------

分节阅读 238


    天子不是伪装生意人嘛，索性就把他当生意人看待o( )

 第二百六十七章 可怜的宝庆馀堂（上）

    

    第二百六十七章 可怜的宝庆馀堂（上）

    朝廷的反应远比王胜想象的要快，或者说，天子对某件事的恐慌程度已经超出了王胜的意料之外o

    第二天一早，朝会一散，朝廷上就宣布了一个重大消息o两个多月之前，七皇子和四个重臣谋逆，意图绑架并逼迫天子退位，差点就要成功了，结果被某义士撞破阴谋，将重伤的天子救了下来o

    为此，七皇子和四个重臣满门抄斩，家里的下人全部都贬为奴隶，赏赐给了搭救天子的义士o

    至于搭救天子的那位义士，天子感念其救驾忠心，破格封爵，分封为常胜侯o赏赐侯府一座，财物珍玩无数o七皇子和四个重臣的家当，全部都抄没之后送到了常胜侯府o这还不算，天子甚至将千绝地当做封地，分封给了这个新任的常胜侯o

    前面赏赐的这些东西，传开来之后，都让人觉得那个搭救天子的义士简直是走了狗屎运了，居然能够撞上这样的谋逆阴谋o可当看到封地居然是千绝地的时候，那些人顿时间连羡慕都不羡慕了o

    侯爵是吧？还有封地是吧？可惜，封地是千绝地，现在仅有的几个人才能进出的千绝地，这给了和没给有什么区别？

    所有人都觉得，这个搭救了天子的义士肯定是被天子和朝廷给骗了，用一个根本就无法进入的封地打发掉了他这个不声不响突然冒出来的侯爵o说白了，就是用一堆财货来收买人心而已o

    可是当朝廷接下来公布了常胜侯的姓名的时候，所有人都傻眼了o常胜侯居然是王胜？

    这全天下算起来，如果只有一个人能进千绝地的话，那这个人一定是王胜，不会再有别人o要从王胜的角度算起来的话，那王胜这一下子赚大了o

    整个千绝地，谁不知道里面有着巨大的宝藏？只是以前因为各种原因，哪个家族的人都进不去o现在各大诸侯同样如此，最多也就是靠着王胜和御宝斋弄出来的那个营地靠近千绝地核心修行o

    现在天子正式的将千绝地光明正大的分封给了王胜，各大诸侯估计要疯狂了o以后难道各大诸侯想派人进千绝地，还得得到王胜的同意不成？有热闹看了o

    各大诸侯在京城的探子很快就将消息发回了各方，这是天子昭告天下，没什么保密的o各方诸侯得到消息，却都是轻蔑的一笑o

    王胜分封了千绝地又怎样？各方还不是想进去就进去o无非就是王胜占了个名头而已，难道他一个人还真能将千绝地霸占不成？区区王胜，就算他封了侯，也不过就是一个光杆司令而已o别说他一个常胜侯，连封王胜为常胜侯的天子，不也就只是占着一个名义而已吗？难道他的圣旨还真能出得了京城？

    实力强大的诸侯们看到的，只是王胜凑巧救了天子，却只得到了一个侯爵的名声以及一些财物房舍的封赏，另外还有一个千绝地侯爵的名声，仅此而已o

    可是那些不属于个大家族各方势力的修行高手们看到的却是王胜一个无忧城的杀手因为救了天子，所以升官发财，不但有了侯爵的爵位，还有了封地，有了数不清的金币o如果再有这样的机会，说不得大家也要想方设法的投靠天子，以搏一个封妻荫子，泽被后人o

    这是后话不提o天子一昭告天下，两个月之前京城的那桩悬案立刻就有了解释o七皇子和四个重臣被抄家灭族的原因也有了，天子这两个月一直深居简出的原因也有了，原来是谋逆的时候天子重伤，养了两个月才好o

    皇宫之内的消息，各方诸侯还真不容易得到o皇家在京城里经营了几百年，皇城之内更是经营的铁桶一般，轻易半点消息也送不出来o现在总算是知道了来龙去脉o

    知晓了答案，各方也就能安心下来了o皇室并不是要玩什么幺蛾子，而是内乱了o好啊！内乱的好啊！最好再有几个皇子不安分一些，把天子折腾的半死不活最好了，这才符合各方的利益o

    消息一放出来，整个京城的风气就顿时间一变o原来天子发怒，真的是要砍掉几百人的脑袋的，连他自己儿子的脑袋也不放过o朝廷当中那些有异心的，现在也规规矩矩的蛰伏下来，轻易不敢露出异状，免得正好撞在天子的刀口上o

    王胜没料到天子居然这么性急，连夜商量好了说辞，第二天就昭告天下o这样也好，也算是把自己得到侯爵封赏的原因给圆了过去o真要是让那些诸侯们知道天子分封诸侯的主意是自己给出的，恐怕他们会特别防备自己o这样挺好，以救了天子的名义最合适o

    特别要提的是，昨天晚上，王胜是在自己的侯府寝殿中睡的o当然，不是说媚儿和王胜一起，而是在王胜不在的两个月中，媚儿自己让人收拾除了另一间寝殿自己住，把属于王胜的房间还给了王胜，仅此而已，并没有什么特殊的事情发生o

    大早上的时候，王胜还邀请了刘叔他们一起早餐o期间众人说起了宝庆馀堂，一个个都是兴高采烈o

    王胜在老君观修行的这两个月当中，宝庆馀堂简直是从地狱里走了一遭o所有的诸侯国，全都学着宋国一般，将糖盐生意收归官营，彻底将宝庆馀堂的这两桩生意剥离了出来o

    宋国靠海，盐业发达，一下子抓住了原材料和精加工，收益颇丰o其他各方诸侯虽然没办法掌控粗盐的生产，但却可以从宋国买到粗盐，自己精制精盐，同样也是获利巨万o

    不过，相对来说，便宜占的最大的却是唐国o唐国不但靠海，而且相对靠南，是重要的甘蔗产地，同样也属于掌控了糖盐两桩生意的原材料，赚的盆满钵满o

    就连皇室也是大赚一笔，这才短短两个月的时间，就已经获利数十万o要知道，这才仅仅是京城一地o

    至于宝庆馀堂，用元气大伤已经不足以形容他们的凄惨，伤筋动骨，恐怕才勉强和他们现在的状况相仿o( )

 第二百六十七章 可怜的宝庆馀堂（下）

    

    第二百六十七章 可怜的宝庆馀堂（下）

    宝庆馀堂这几年，靠着雪糖霜和精盐，简直可以说是横扫天下o正因为这两桩生意太过于强势，同时还需要大量的底层工人，所以宝庆馀堂不得不在其他的一些项目上精简砍削，以便腾出人手转到更重要的糖盐上来o

    可各大诸侯国这么一动手，直接就是将宝庆馀堂布置在各国的糖厂盐厂查封，所有的地盘工人甚至之前运来的原材料以及生产好的成品，全部查封o

    对各大诸侯国来说，他们查封了这些东西，只要重新派一个管事过来，镇住这些工厂的工人，就可以就地开始重新生产，然后源源不断的为诸侯们创造巨额的利润o可对宝庆馀堂来说，这简直就是给他们割肉放血o

    大批的管事加上工人和产品被连锅端，宝庆馀堂光是人数上就一下子削减了六成以上o别说维持雪糖霜和精盐生意之前的那种规模，连维持现在的普通生意都有点步履维艰了o

    要知道，除了各大诸侯这一下狠的，之前他们和媚儿内斗的时候，也清理掉了一批得力人手o媚儿这两个月已经发信号召集了数百精干的心腹过来，这一批精干人手一离开，宝庆馀堂更是雪上加霜o

    有消息传闻，据说宝庆馀堂的大东主，在糖盐生意被各方联手抢夺之后，直接吐血o新上任的少东家，还没能完全的掌握宝庆馀堂的生意模式，突然遭此大变，穷于应付，手忙脚乱o

    毕竟不是如媚儿这般从小就研究生意，仓促接受的少东主提拔的人手全都是一批会拍马屁但没什么真本事的家伙，靠着糖盐这两桩垄断生意，短期内看不出来什么大问题o可一旦垄断生意被抢走，整个宝庆馀堂就变成了一滩散沙o

    如果只是这样，宝庆馀堂靠着深厚的底子，艰难的经营上几个月，等大东主身体好转接手之后，还能勉强恢复以往全盛时期三四成的架子o可偏偏屋漏偏逢连夜雨，在宝庆馀堂的竞争对手之中，还有一个一直虎视眈眈的御宝斋o

    吕温侯那是真正的聪明人，别看这个人长的十分漂亮看起来像个花瓶，可在生意上绝对是一个狠人o别的不说，就他那种稳扎稳打的方式，就比媚儿靠着一两个新奇的主意抢占先机要稳妥许多o

    宝庆馀堂出了这么大的漏子，御宝斋要是能安坐不动那才有了鬼了o趁他病要他命才是吕温侯的手段，连着的几个招式，就把宝庆馀堂的一批传统的生意抢了过来o其中就包括防护套装o

    玲珑阁和宝庆馀堂的联络是建立在媚儿的身上的，当媚儿离开了宝庆馀堂之后，那个新上任的少东主连玲珑阁的门朝哪边开都不知道o御宝斋一动手，就把和千绝地有关的补给生意全都抢到了御宝斋o

    反正营地是御宝斋的，新型蛇药是御宝斋的，进千绝地的人也乐意只进御宝斋一家就把东西都置办齐o吕温侯适当的在这个时候推出了优惠酬宾，简单的几个手段，宝庆馀堂在无忧城的生意，就变得可有可无起来o

    可以说，就在王胜和刘叔他们吃早饭的这个时候，宝庆馀堂也最多只剩下全盛时期一两成的底子，苟延残喘而已o

    “可怜的宝庆馀堂！”王胜一边摇头一边叹息，然后转向媚儿这边：“媚儿，要不要斩尽杀绝，彻底把宝庆馀堂抹去？”

    众人都是宝庆馀堂出身的，虽然被宝庆馀堂赶了出来，但多多少少还是带着一点感情的o听到王胜的话，大家心中一震，齐齐的看向了女东主媚儿o

    媚儿同样也是心情复杂o王胜的话，在场的众人谁都没有怀疑o王胜能用雪糖霜和精盐把宝庆馀堂变成一个庞然大物，那他就同样有办法把宝庆馀堂斩尽杀绝o只是，真的要那么做吗？

    “留一分余地吧！”思忖了片刻，媚儿微微的摇了摇头，感慨一番之后冲着王胜请求道：“毕竟他们还是养育我一场，虽然后来要杀我算是恩断义绝，可我不能忘恩负义o我不动手，让他们自身自灭，行不行？”

    “行！”王胜笑着回答道：“这有什么不行的？算他们运气好，媚儿你不打算赶尽杀绝o有恩报恩，有仇报仇，不过，只此一次，下不为例！”

    王胜看着媚儿的美丽面孔，异常正式的对媚儿说道：“下次再有人敢对你动手，我一定让他们死无葬身之地o”

    听着王胜如此认真的话，媚儿刚刚还略有些伤感，忽然之间就眉开眼笑了起来o旁边的刘叔等人，同样笑的合不拢嘴o

    接下来的事情就简单了，媚儿心中已经有了两桩生意的腹稿，饭后就和刘叔等人商量了起来o众人得知是侯爷的主意之后，顿时间信心大增，纷纷献计献策，开始按部就班的谋划o

    至于王胜自己，则是呆在练功房当中，开始巩固自己的修为o刚完成蒲牢变，身体的变化还没有完全的适应，需要一段时间从内到外的锤炼来巩固o每次晋级都有的过程，不足为奇o

    正好这段时间内，王胜还可以琢磨一下蒲牢变之后的下一变o事实上，在王胜和凌虚老道士提出要老君观派人教授自己辨识药材的时候，王胜就已经想好了下一变要选择哪一个了o

    狻猊，又名金猊、灵猊，形似狮子，虽然相貌凶悍，但平生喜静不喜动，好坐，又喜欢烟火，地球上，香炉和炼丹炉的腿部装饰就是狻猊o

    既然好烟火，而且愿意呆在香炉和炼丹炉腿部，那一定是喜欢香料喜欢药材，而且嗅觉突出o王胜现在已经强化了视觉，强化了味觉，那么下一种强化一下嗅觉也是水到渠成的事情o

    分辨药材，就是狻猊变的基础o说不定到时候，王胜嗅觉强化之后，不用品尝某种菜肴，都能说出其中的火候o不过，在王胜的想象中，狻猊变强化后的嗅觉，最终还是要应用在炼丹炼药上o

    说来也巧，这边王胜在琢磨着狻猊变，那边王管事就前来通报，侯府门口有个道士前来拜访侯爷，说是应侯爷之邀，来教授侯爷辨识药材的o( )

 第二百六十八章 要做就做精品（上）

    

    第二百六十八章 要做就做精品（上）

    吩咐王管事把人请进府中，王胜赶到会客厅那边一看，白发白须的一个老道士，仔细看发现原来还是熟人o

    说是熟人，那是因为王胜见过对方，对方也和王胜有过一两次短暂无比的交流o一次是在老君观大观主晋级之后，那些道士们冲着王胜施礼道谢o另一次是王胜晋级成功，那批道士们冲着王胜施礼道谢o

    王胜以为凌虚老道士会给自己安排一个年轻一点的道士过来指点自己，没想到居然派了一个年纪这么大的老道士过来o

    “老祖说侯爷你要学习分辨药材，正
------------

分节阅读 239

好老道我擅长，所以主动请缨前来o”老道士性格很开朗，一直笑呵呵的，看起来仙风道骨，给人一种十分舒服的感觉：“贫道清灵，见过侯爷o”

    “不敢当不敢当！”这么大一个老道士给自己施礼，王胜哪里还能坐得住，赶忙起来还礼o

    清灵，清字辈，貌似比老君观的大观主还大两辈，算是大观主的师叔祖o这么大辈分的道士，居然也叫凌虚为老祖，真不知道凌虚老道是到底是多大年纪什么辈分o

    经过老道士一番介绍，王胜才明白，清灵老道是属于被王胜的九字真言点化，身体状况急剧好转，而且同时又有了晋级希望的一个o说起医术的话，清灵老道不敢说比那些常年行医的人强上多少o但论起辩药，那是当之无愧的老君观第一人，他要是敢认第二，没人敢说自己第一o

    从小到大，清灵老道修行之余就是采药和处理药材，百十年下来，经验之丰富，无出其右者o给王胜当这个辨别药材的老师，绝对是绰绰有余o

    当然，老道士也略有私心，虽然凌虚老祖已经在老君观内部开始传授九字真言和太极拳，但这两门绝学都是王胜所创，还有比跟在王胜身边近距离请教效果更好的吗？本来清灵老道就是被王胜点化启蒙，跟着王胜学习，再自然不过o

    清灵老道来到侯府的当天下午，侯府王管事就亲自出马，将京城各大药房的药材每一样抓了半斤带回侯府o而且王管事还不忘记叮嘱各家药房的掌柜，只要有新药，这次没买到的，一有货就送半斤到常胜侯府，自有足够的好处o

    常胜侯府这是要做什么？买这么多药材，难道是要开药铺？可谁家开药铺每样只买半斤？莫非是侯府里有人生病？总之，最近盯着常胜侯府的人当中，许多人都犯了嘀咕o

    其实，在京城里想要盯着常胜侯府并不容易o那条街上总共就两户，两边还各有守卫，除非硬闯，一般人根本就进不了那条街o连门都看不到，自然谈不上盯梢o

    有心人也只能是在周围看着从那条街出来的人，关注一下去哪里做什么o不过王管事的衣着太鲜明了，以至于直接就被认了出来o外面盯着他的人，没有二十个，也有十八个o

    “侯爷，这是八角……这是花椒……这是桂皮……”清灵老道也是个妙人，教授王胜辩药，先从最简单的王胜最熟悉的已经被众人当成是香料的部分开始，这部分对王胜来说，学起来也最容易o

    由浅入深，由低到高嘛，这才是学习的正确过程o虽然这些调味品王胜可以说已经很熟悉，但这次王胜还是从头开始，以药材的角度重新学习一遍o当然，最重要的是，王胜要把每一种药材，全部都仔仔细细的闻上一番，彻底记住这些药材的味道o

    一开始什么反应都没有，也许是因为这些香料的味道太浓郁，王胜也太熟悉，以至于很轻松的就能通过味道来辨别这些药材o

    直到第一个王胜不熟悉的药材开始，当王胜仔仔细细的闻着那种陌生的味道，并且尝试着沾了一点点粉末放入口中品尝的时候，元魂空间中突然间开始了变化o

    蒲牢巨钟被白色的雾气遮盖，然后出现了一个巨大的虚幻的三足药鼎o药鼎的三个足，分明就是三只大张着口的狻猊o药鼎上也只有狻猊的部分是凝实的，其余的部分，全都是虚幻的，仿佛是白色雾气萦绕而成o

    当王胜确切的品尝并且能闻出一种简单的药材之后，王胜发现，巨鼎外面的白色雾气，被三头狻猊吸进去药鼎一些o然后药鼎的某一处就开始凝实了一点o

    看到这个情景，王胜马上就明白了o这就是狻猊变的条件，当王胜品尝并且闻出认出的药材足够多的时候，这个巨大的虚幻药鼎就会变成实质，到了那个时候，也就是完成狻猊变的时候o

    巨型药鼎真的很大，王胜大致的估算了一下，如果按照刚刚一种药材带来的变化计算的话，完成全部的药鼎至少需要一两千种药材以上o还好，这个世界的不同种类的药材真的是足够多，据清灵老道是计算，差不多有四五千种之多，足够王胜用来升级狻猊变了o

    这样的条件似乎看起来很简单，实则不然o普通的药材，或许问题不大，但问题是，很多药材都是有毒的o真的要一种一种品尝过来的话，恐怕一百个王胜都不够死的o

    幸运的是，王胜在此之前已经彻底掌握了九字真言，完成了蒲牢变，九字真言的功效几乎已经提升到了极致o兵字诀者字诀这两个能够解毒疗伤复原的诀窍，王胜更是掌控的炉火纯青o

    是药三分毒，每品尝一种药材，王胜都要用兵字诀者字诀来涤荡全身，解读疗伤，恢复自身o只要掌握的剂量得当，未必就不能完成这样艰巨的任务o

    几天之内王管事陆续抓回来的药材，足有上千种，光是把这些东西都认全并掌握味道，估计就需要几个月的时间o

    王胜并不是很急躁，按部就班的学习着，时不时的也会反过来指点一下清灵老道的九字真言和太极拳，在侯府中几乎过着足不出户的生活，让许多想要知道王胜动向的人十分的失望o

    不过，这种宅在家里的生活没持续半个月，就被媚儿给打断了o( )

 第二百六十八章 要做就做精品（下）

    

    第二百六十八章 要做就做精品（下）

    “我们的生意招牌叫什么？”媚儿一见面，冲着旁边的清灵老道施礼之后，也不管清灵老道在旁边合适不合适，直接冲着王胜问道o

    “什么生意？”王胜被问的愣住了，招牌也要找自己吗？

    “那个做文玩的生意o”媚儿毫不在意清灵老道，飞快的回答道o

    “荣宝斋！”王胜想都不想的直接回答道o这个名字在地球上中国简直是如雷贯耳，做文玩古董的人们还没有不知道这个名字的o

    “不好！”媚儿径直的摇头：“和御宝斋这么像，别人还以为我们是他们的分号呢o”

    王胜只是下意识的一说，倒是没有意识到和御宝斋的名字只差一个字o这么说的话倒是真不合适，忍不住反问道：“你有什么建议？”

    “要朗朗上口，还要与众不同o要有吉祥的寓意，还要有品味，又不能落入俗套o”媚儿掰着手指头开始数起要求来：“要让那些读书人觉得亲切，懂得其中深刻的道理，又要让普通人就算不懂，也觉得那是一个一听就高山仰止的所在o暂时要求就这么多，有什么好名字？”

    这几个要求还没说完，王胜就已经满头黑线了o反正听下来就两个要求，要高大上还要接地气，这样的要求，也太不容易了吧？

    “懂了！要高端大气上档次，还要低调奢华有内涵o”王胜脑子里疯狂的想着自己知道的地球上的那些老字号的名称，忽然发现文玩产业的名字已经不够用了，只能借用别人的o

    “桂发祥？”桂字隐喻着蟾宫折桂，发祥一听就有吉祥的味道o可惜这个世界还没有蟾宫折桂的说法，直接被媚儿否决o

    “天福号？”王胜又说了一个o

    媚儿还是摇头：“太直白了o”

    “老凤祥？”刚说了这个，媚儿还没说话，旁边的清灵老道却已经插口道：“还是不要用凤字，免得麻烦o”

    王胜顿时间反应过来o凤凰两个字还是因为梦中女孩才创造出来的，除了元魂的名称之外，还没有人敢用这两个字o这是忌讳，媚儿估计都不是很清楚o

    连说了几个，不是被媚儿否决就是被清灵老道否决，王胜不得不绞尽脑汁的回想还有哪些名字是还没被用过的o

    “乾生元？或者亨得利？”到后来，王胜也觉得有些头大了，只能扔出两个稍微带着点易经味道的名字o

    没想到，这两个名字一扔出来，媚儿还没如何，清灵老道的目光就已经亮了起来，脱口问道：“这却是何解？”

    “乾：元亨利贞o”王胜也只记得这是乾卦的卦辞，但具体何解王胜也其实是一知半解o不过有一点很清楚，乾卦肯定是上上大吉o

    “元者，善之长也；亨者，嘉之会也；利者，义之和也；贞者，事之干也o体仁，足以长人；嘉会，足以合礼；利物，足以和义；贞固，足以干事o”清灵老道绝对是个资深读书人，听到这几个字，就一一解释了出来，边解释边摇头晃脑：“好名字！好名字！”

    老道这么一解释，媚儿也顿时觉得这两个名字高大上了许多o不过琢磨来琢磨去，还是觉得亨得利虽然意味十足，但得利二字浅显解释就显得有些俗套，不如乾生元来的高深莫测o

    “行，就乾生元！”媚儿拍了板o越琢磨越觉得这名字好，这个元字，可是代表了元亨利贞四个字，乾字又隐隐说明这是做男子生意的，意味深长o充分满足了媚儿刚刚提的各种要求，甚至有过之而无不及，就连一看就学问深的清灵老道都赞不绝口o

    王胜心中一阵的摇头o你一个做文玩生意的，居然取了个地球上食品企业的名字o幸亏没把真相说出来，否则真不知道媚儿会不会跳起来把自己撕了o

    名字定下来，媚儿忽的用一种奇怪的目光看着王胜，看的王胜十分的不自在，忍不住问道：“看什么？”

    “我在想你还有什么不会的？”媚儿很认真的回答道o这回答更是让王胜彻底的无语o

    “现在就缺一个书法大家，给题一个招牌了o”媚儿冲着王胜说道：“我在京城不熟，你认识那么多人，能不能找一个？”

    “书法大家还要找别人？”清灵老道简直惊诧了，看着媚儿如同看一个无知的孩童：“侯爷本身就是楷书的创始人，当世楷书再没有比侯爷更精通的，还要找谁？”

    “还有这事？”媚儿简直不敢相信自己的耳朵，看看王胜，又看看清灵老道，忍不住笑道：“别开玩笑了o谁不知道楷书是老君观凌虚老祖精研多年创造的？”

    “老祖之前一直闭关，过段时间老君观就会出面辟谣o”清灵老道很认真的说道：“该是侯爷的，就是侯爷的，谁也夺不走o”

    清灵老道在这里住了半个月，媚儿当然知道他出身老君观，而且辈分比现在的大观主辈分还高o他这样说出口，那事情显然就是真的了o媚儿足足用了小半天的时间，才算是接受了这个事实o

    “招牌的事情归你了o”媚儿一脸的呆滞，仿佛现在才发现，她完全看不透王胜o交待了这句之后，媚儿才想起来自己过来的主要目的是什么，急忙问道：“乾生元的经营，要注意什么？”

    王胜仔细想了想地球上的那些商业模式之后，这才认真的回答道：“既然要做就做精品，做全天下首屈一指的独一份的o把乾生元做成任何读书人想要最好的文具文玩的时候都会第一个想到的招牌o”

    媚儿认真的听着，不停的点着头o

    “乾生元里最普通的货色，也要是精品o要是差的东西，干嘛来乾生元买？随便找个杂货铺宝庆馀堂什么的买不就行了？”王胜仔细的叮嘱着：“乾生元里最好的东西，全都得是那些大宗师精心制作并冠名的极品，必须是孤品，是定制货色，这才能体现出我们的不一般o”末了才想起媚儿才是主要经营者，用商量的语气问了一句：“你觉得如何？”

    “你说说当然容易了o”媚儿没好气的白了王胜一眼：“大宗师的极品，那是想拿就能拿到的吗？我只认识几个玲珑阁的宗师，还没资格认识大宗师o”

    “忘了这个了o”王胜不好意思的笑了笑：“大宗师我倒是认识几个，改天一起去拜访一下o”( )

 第二百六十九章 你还会这个（上）

    

    第二百六十九章 你还会这个（上）

    “噗！”说完话正喝水的媚儿，听到王胜的这句话，猝不及防，直接将口中的半口水喷了出来o还好她及时扭头，正对的方向没什么人，这才不至于当场喷到王胜和清灵老道身上显得失礼o

    喷了之后就是连声的咳嗽，媚儿顾不得失态，不停的拍着自己的胸口，浑然不知道这样的动作会给王胜带来怎样的诱惑o

    惊讶的不止是媚儿，还有清灵老道o不过，清灵老道明显惊讶的是两件事o

    第一件，肯定是惊讶王胜居然认识几个玲珑阁的大宗师o开什么玩笑，这世上，能认识几个玲珑阁的宗师就已经是三生有幸了o至于大宗师，不是那个圈子里的人，只见过大宗师的作品，知道名字就已经不错，根本就连人都没见过o

    偶尔能幸运爆棚认识一个，那就已经是了不起的成就，以后对人吹牛的时候说自己认识一个玲珑阁的大宗师，旁边有多少人听着就有多少人惊叹羡慕o

    可王胜刚刚说了什么？他认识玲珑阁的几个大宗师？一个都不觉的夸张，居然还
------------

分节阅读 240

说是几个？玲珑阁的大宗师，那是什么人都能认识的？

    第二个让清灵老道惊讶的就是媚儿了o清灵老道虽然精通的辨识药材处理药材，可对于天生媚骨却并不陌生，特别是凌虚老祖在他离开之前还指点过一番o刚刚媚儿的一番动作，简直是将诱惑力展现到了极致o自然而然的动作，引发的是无限风情o

    还好清灵老道早就超过七重境修为了，对此也只是欣赏，并不会沉迷o可他发现王胜既然能硬生生忍住这种诱惑，这就让他不得不对王胜刮目相看了o惊讶之余，清灵老道对于九字真言越发的看好，这样的忍耐力，除了临字诀，还有别的可能吗？

    “你吹牛也有点谱行不行？”媚儿终于止住了咳嗽，冲着王胜埋怨起来：“还认识几个玲珑阁的大宗师，你知道玲珑阁的门朝那边开吗？宝庆馀堂经营这么多年，我也不过靠着几百万金币的交易才和玲珑阁勉强搭上了线，你靠什么能认识大宗师？”

    王胜刚想要回答，可忽然发现挺难解释的o难道告诉媚儿和清灵老道自己指点了铁老在材料学上的道路并让他领悟晋级？说自己指点了鲁老也让他领悟晋级？这话说出去也得有人信啊！

    不过，清灵老道应该会相信o毕竟王胜连凌虚老祖都能指点，指点几个修为不高的大宗师算什么？当然，修为不高是和凌虚老祖比的，铁老也好，鲁大师也好，随便出去一个，在外面都是罕见的超级高手o那是几十年上百年日复一日的使用磨练灵气中锤炼出来的恐怖修为o

    “这有什么不可能的？”王胜就算不说这些，也能找到理由：“我当年学习雕刻，就是一位雕刻大宗师亲自指点的o”

    说完，转向清灵老道问道：“老道你说，我雕的老君像勉强还能入眼吧？”

    “岂止是能入眼o”清灵老道一听说起雕刻，顿时间就明白王胜说的不是虚言：“依老道看，至少也是宗师级别的水准o”

    “你还会雕刻？还是从一个大宗师手里学的雕刻？”媚儿从未听说过王胜还会雕刻这门手艺，简直是听天书一般：“大师，你是不是被他骗了？他雕的老君像能有宗师水准？拿出来让我看看？”

    要说王胜会雕刻，这个媚儿勉强相信，可要让她相信王胜的雕刻水准达到了宗师级别，打死媚儿都不信o王胜一个无忧城的杀手，哪里有时间钻研雕刻的手艺？那就不是王胜这个年纪能达到的境界，就算王胜真的会雕刻，想达到宗师级别，怎么也得再不停的持续雕刻上二三十年才行o

    “老道不敢虚言o”清灵老道可是亲眼见过三清像的，闻言急忙替王胜回答道：“夫人你要是想看侯爷雕的老君像，只要赶到三江口三清观，那三座江心的老君像就是侯爷的手笔o不过区区几十里而已，随时可以过去看o”

    “三清观的那三座老君巨像是你雕刻的？”媚儿今天不知道自己这是第几次发出这般的惊讶了o

    她简直不敢相信自己的耳朵o那一百多米高的巨像居然是王胜雕刻的，要是按照那个水准来计算的话，说王胜是个石雕宗师绝对是一点都不为过啊！

    三清观三清像的著名程度，已经到了只要是来京城的人，必然要过去一观，连带的到三清观去烧一炷香o这还只是普通的游客，在那些道门善信心中，三江口三清像那已经是道门圣迹级别o如果这是在玩文明或者帝国时代，这就属于可以直接胜利的伟大奇观啊！

    这居然是王胜雕刻的？媚儿现在思维已经跟不上事实的节奏，一副完全无法相信但却不得不相信的状态，进退维谷o

    “楷书就是三清像现世的同时出现在世人面前的o”清灵老道再次加上了重重的砝码：“被京城的那个阁老发现，死活不相信楷书是那时候侯爷的手笔，当时正好凌虚老祖也在，就被那个阁老给安到了老祖头上o”

    这一下，不但解释了雕刻，连带的把楷书的创始人的来龙去脉也交代了o媚儿就算是再怎么不相信，却也只能承认，她从来以为只是一个脑子里有点小点子的无忧城杀手，恐怕真的是一个书法雕刻的宗师o好吧，不止是小点子，每一个都是惊天动地的大生意o

    “事实上，有一门本事，我是绝对敢说自己是大宗师的o”王胜看媚儿已经连续震惊，笑着开口开个玩笑缓解一下o

    “哪一门本事？”媚儿和清灵老道都是一怔，媚儿果然不再惊讶，直接就问了出来o

    “吃！”王胜指了指自己的嘴巴：“身为一个美食家，我敢负责任的宣布，在吃这一项上，我是当之无愧的大宗师！”

    媚儿和清灵老道刹那间无语o看着洋洋自得的王胜，忽然之间媚儿明白了王胜缓解他惊讶的用意，嫣然一笑道：“好吧！这桩本事上，你还真是大宗师o”( )

 第二百六十九章 你还会这个（下）

    

    第二百六十九章 你还会这个（下）

    当王胜暴露了自己身为大宗师宗师的身份，而且认识几个玲珑阁的大宗师之后，王胜在侯府就待不住了o媚儿几乎是痴缠着王胜，非要王胜带她去结识拜访一下这些大宗师，顺便让王胜出马订制一下王胜说的那些孤品极品文玩o

    别看王胜计划的好，极品只要大宗师的作品o谁不知道大宗师的作品绝对好，能弄到绝对上档次？谁都清楚，可就是弄不到而已o

    让媚儿和刘叔他们操持的话，那些普通的精品好说，抄家弄过来的一批就很不错，算得上是精品货色o可极品的话，恐怕皇宫里都未必能有几件o

    更重要的是，文玩这些东西，现在做来做去也就是那几个套路，真想要出绝品，出孤品，还真不是那么容易的事情o不是没好东西，而是制造东西的思路还没达到王胜要求的极品境界o

    可媚儿对此倒是深信不疑o只要王胜肯出马，就一定有出类拔萃的主意，这一点是毋庸置疑的o之前唯一的麻烦就是如何能请动大宗师，现在看来，似乎这个最麻烦的问题也并不是那么无法解决了o

    被媚儿缠的没办法，王胜也只能往玲珑阁走一遭o反正现在人在京城，正好过去看望一下铁老和鲁大师o

    媚儿肯定是要带上的，这个小妮子以前也不过是认识一个玲珑阁对外联络的掌柜以及那么一两个宗师，既然有当面拜会大宗师的机会，媚儿当然要死死的抓住o

    另一个让王胜意外的是清灵老道o这么大年纪了，居然还有追星的心思，好说歹说非要跟着去，看看能不能拜会一下他一直仰慕的那位炼丹大宗师o开玩笑，炼丹大宗师这种紧俏的高级人才，还能被玲珑阁笼络，不早被各大家族和各大宗门抢过去了？

    不过，老道士这么一把年纪了，难得有一种少年心态，王胜也不打击他的积极性，带上他一起往天工坊那边走去o

    本来以王胜侯爷的身份，是可以骑马的o但王胜想了想铁老和鲁大师他们那些人的脾气，还是放弃了骑马，只带着媚儿和老道士，连天子送给媚儿的女护卫都没带，直奔天工坊o

    路上王胜还不忘记路过菜场的时候买了一些新鲜的蔬菜肉食，顺带在最大的酒楼中沽了他们酒楼中最好的酒，一并带上o

    “这是我和玲珑阁交易的地方o”来到天工坊的一处武器防具店，媚儿指着店面和王胜说道：“以后可能少不了还要联系，进去坐坐？”

    王胜当然没什么意见，乾生元以后的生意肯定是媚儿打理，这些都是日后有必要的人脉联系，自然是媚儿做主o

    不过，王胜也从媚儿选择的这个武器和防具铺子上可以看出，宝庆馀堂以前的经营理念也是稍显保守o只追求迎合绝大多数人的心态，只选择武器和防具这些修行人士比较关心的东西，并没有从更广大的普通民众的角度来考虑经营方向o直到雪糖霜和精盐的出现才算是更改了经营思路o

    倒不能说这种方向不合适，作为一个商家，只为某一个目标客户群体服务是正常的事情o正如王胜给媚儿规划中的乾生元以及那个还没有名字的美容院，都是服务于高端人群的o有自己的目标客户是很好的事情，但问题是经营思路不能变来变去o

    今天只服务修行人士，明天忽然发现雪糖霜和精盐能够满足大众的需求而且赚的更多，马上转向更广阔的的受众，这未免就显得不务正业了o如果是王胜，王胜宁愿另开一家字号来专营这些新产业，而不是和就产业混淆o这样就算是新产业出了问题，也不会像宝庆馀堂一般元气大伤o

    这是经验教训，王胜提醒自己一定要和媚儿说一说，免得重蹈覆辙o这方面上御宝斋就做的很好，稳扎稳打，而且一直坚持着自己的方向，足以堪称榜样o

    天工坊这个店铺的掌柜姓陈，一看到戴着面纱的媚儿进来，身边还跟着一老一少，也是一怔o宝庆馀堂最近的遭遇简直是传遍了天下，只要是做生意的，还鲜有不知道宝庆馀堂已经伤筋动骨大不如前的o倒是媚儿已经和宝庆馀堂闹翻的事情，却很少有人清楚，只知道宝庆馀堂换了少东家而已o

    媚儿热情的和陈掌柜打着招呼，也不讳言自己要重打锣鼓另开张的打算，直接明言自己已经脱离了宝庆馀堂，希望和陈掌柜能继续以往的生意交情o

    “抱歉！”陈掌柜面露苦笑，冲着媚儿抱歉一声：“玲珑阁的规矩，只认店铺不认人o您这想要继续合作，恐怕就只能从最低等的合作开始o”

    玲珑阁从来都是随便拿出一样东西放到外面，外面的人哄抢不已供不应求的局面，从来都是卖方市场，根本不用自己拓展渠道，自然有人上赶着和玲珑阁合作o所以，为了避免麻烦，玲珑阁定下这个古怪的规矩，只和经营多年的老铺合作，认铺不认人，新铺子想要合作，就只能从最简单的一次只能交易一件最低价值的物品开始，慢慢的积累合作信用o

    王胜对此看的很透彻，不就是公司对公司的生意，不针对个人吗？这样能够保证合作双方的利益，不至于因为某个公司的业务员一走就带走大笔的生意，很好的规矩o

    媚儿很清楚玲珑阁的规矩，所以也只能无可奈何o其实她今天过来，就是为了能重建合作关系，哪怕是最低等的基础合作开始，慢慢积累o合作顺利的话，差不多十年以后，就能建立起稳固的联系，然后成为更高等级的合作伙伴了o

    也只有玲珑阁这种不算是垄断但任何一件物品出世都是供不应求的团体才有这种做生意的硬气o动不动就要求别人先用十年时间来培养信任的合作关系o换个普通的铺子，敢用这么离谱的规矩，早就不知道倒闭了多少年了o

    可惜，王胜想要做乾生元，肯定是等不及十年了o所以，王胜笑嘻嘻的上前，冲着陈掌柜拱手施礼道：“今天其实主要不是来做生意，而是来拜会铁老的，劳烦通报一声o上次打碎了他的星辰金大锤，心里过意不去，特地过来赔他一把新的o”( )

 第二百七十章 赶上了（上）

    

    第二百七十章 赶上了（上）

    陈掌柜本来是不想理会王胜的，但看在女东主的面子上，勉强接应了他一句o可当他听到王胜说起铁老的时候，脸色就变了o

    王胜知道铁老？听王胜的语气，似乎以前还有过渊源o可既然知道铁老，难道还不知道铁老在什么地方？

    “顺道进来的，本来打算直接去铁老那边的，不过来了这里，发现还是请陈掌柜通报一下比较好o”王胜看出了陈掌柜的犹豫，笑着解释道：“也不知道他在不在铺子里，直接进里面有点失礼，还请陈掌柜辛苦o”

    再听到王胜说起里面外面，陈掌柜就明白了，人家这是真的知道铁老，而且还和铁老有过交情o再想起王胜刚刚的话，打碎过一次星辰金的大锤，陈掌柜顿时有一种似曾相识的感觉，好像在哪里听到过这桩事o

    当下陈掌柜也不再犹豫，请王胜三人在店铺里面的会客厅坐好，奉上香茶，自己才一溜烟的跑到天工坊里面o

    没过多长时间，陈掌柜就满脸带笑的返回了店铺中，冲着王胜一连串的拱手：“原来是贵客驾到，请恕在下之前失礼，恕罪恕罪o”

    王胜赶忙起身一阵的还礼，礼貌的一塌糊涂，和在凌虚老道面前没大没小完全就是两个样子o

    “铁老他们正好有事，听说贵客到来，特别邀请贵客前往o”说着，陈掌柜已经开始带路，请王胜三人前往：“铁老说了，可能还需要贵客点评几句o”

    “哦？什么事情需要点评？”王胜好奇的问道o媚儿虽然没说话，但忽扇忽扇的眼睫毛已经充分的暴露了她的好奇心o只有清灵老道还是那副平和的带笑模样o

    “本来在下也不知道，也是赶巧了o”陈掌柜笑的比清灵老道可夸张多了：“今日正好有一位宗师想要晋级大宗师，请铁老等人评判o托贵客的福
------------

分节阅读 241

，小老儿也能有机会一饱眼福，借光借光啊！”

    一位宗师要晋级大宗师？这么重要的时刻竟然被众人赶上了？媚儿的眼睛笑的几乎快眯成一条线了o这样的机会哪里是珍贵啊，简直就是旷世难寻o居然赶上了，太好了！

    不怎么动容的清灵老道闻言也是一阵的激动o不管什么技艺，能到宗师级别就是了不起的高人，成就大宗师完全可以说流芳千古了o晋级的时刻，多少人想都没想过的大馅饼就这么砸在自己的脑袋上，太不可思议了o这次主动和凌虚老祖提出要指点王胜辩药，简直是自己这些年做的决定中最正确的一个o

    陈掌柜带路，一路在天工坊里面的小街巷中穿行，很快就来到了一个叮叮当当声音不绝的院落门口o陈掌柜上前轻轻的敲了敲门环，里面很快有人给打开，将四人迎了进去o

    进去穿过一个院落，来到了一处宽阔的地方o叮叮当当的声音正是从这里传过来的，进去之后王胜一眼就看到了铁老o

    和上次见铁老的时候不同，铁老显得越发的精神矍铄o可能是修为提升的缘故，看起来好像还年轻了几岁o周围有十几个老头老太太围着那个院子坐着，还有四五个年纪看起来相对年轻一点的中年人，正看着中间那个不停的敲打着铁胚的半老男子o

    周围坐着的人群中，王胜还看到了鲁大师o见到有人进来，除了中间打铁的那个，外面一圈老头老太太和几个中年人目光都扫了过来o

    “小杀手，你来了？”铁老一眼就看到了王胜o虽然王胜现在已经用的是自己的本来面目，不是无忧城的杀手面具，但铁老瞬间就认出他来o

    人的面孔可以变化，但气息气质什么的却不会变o特别是陈掌柜之前还前来禀报过一次，认出王胜毫不费力o

    王胜急忙行礼，铁老正要招呼王胜坐过去，那边鲁大师却冲着王胜叫了一声过来o王胜只能朝铁老行了个礼，然后带着三人走向鲁大师这边，再次行礼o

    论起交情，铁老和王胜只是一面之缘，王胜帮铁老想通了一个纠结的问题导致铁老晋级o可鲁大师却是对王胜有指点之恩，虽然没有拜师，可却有师徒事实，所以王胜也只能先听鲁大师的o

    铁老对此倒是不怎么介意，反正人来了就好o围观众人中，王胜看到了上次来天工坊和他一起守护铁老灵气淬体，后来一起吃饭聊天的几个，都是远远的行礼，但没怎么罗嗦o现在有人要晋级大宗师，不是寒暄的场所o

    不过媚儿却已经激动了起来o这么多老头老太太和王胜打招呼，显然之前王胜说的认识几个大宗师并不是假的o一想到乾生元以后的辉煌，媚儿就激动的全身发抖o

    感受到身边玉人的发抖，王胜伸手握住了媚儿的小手，帮助她先镇定下来o这才只是见到面而已，还不至于这样激动吧？王胜这么想很正常，却没想到这个世界上人们对于大宗师的敬仰和尊敬o

    这些人是不是大宗师已经毋庸置疑，别的不用看，光看陈掌柜那副和媚儿几乎同样激动的面孔就能看出来o别看陈掌柜的玲珑阁对外的掌柜，可他也不是随时有资格面见大宗师的o论起追星的狂热，陈掌柜比清灵老道还要夸张，清灵老道只追一个，陈掌柜却是恨不能让院子里这么多人每个都给他签名o

    王胜四人进来的动静很快随着他们坐下观察之后消失，众人的注意力再次集中到了中间的那个半老中年人身上o

    这个应该就是要晋升大宗师的那位宗师，只看他全神贯注的集中注意力在自己手上的作品，一眼都没有看王胜他们就知道，这位宗师绝对是名副其实的宗师o光是这个认真劲，就堪称宗师了o

    敲打了一阵，将铁胚再次送回了炉火中加热，中年宗师才抬起头，然后就看到了多了几个人，其中还有两个年轻人，一个还是个带着面纱的女子，脸色顿时一变o

    “铁老，我这里晋级评判，有外人来，不合适吧？”中年铁匠也不怕得罪铁老，当面就质问了起来o( )

 第二百七十章 赶上了（下）

    

    第二百七十章 赶上了（下）

    “也不算是外人o”铁老这边还没回答，鲁大师已经起身答道：“这年轻人勉强算是我老汉的半个徒弟o三江口三清观的那三尊老君像，就是他雕刻的，也马马虎虎能当得起一个宗师的称呼o”

    来的是个雕刻宗师，那倒是问题不大o三清观的三尊老君像，中年铁匠自己也看过，的确是雕刻的雄伟恢弘气象万千，光是那个规模尺寸，就当得起一个雕刻宗师o

    只是，这里可是宗师晋级的场合，就算是鲁大师的徒弟，过来观礼一个铁匠宗师的晋级，似乎也不怎么合适吧？反正中年铁匠脸色还是有些不爽o

    “小吴啊，别急，你这边完事了，正好也要顺路考一考他o”鲁大师考虑问题周全，直接又给了这位吴宗师一个理由，这下吴宗师就再没有理由说什么了o人家也参加考核，自然可以在这里o

    “其实小杀手来的正好，你不是正缺一个力气大的抡大锤的吗？”铁老适时的接话道：“让小杀手去给你抡大锤，你需要多大的力气，尽管吩咐o他当年可是把我那一把星辰金的大锤都给砸碎了的o”

    砸碎大锤这事情，这里不少人都知道，都是笑呵呵的看着王胜和吴宗师o倒是吴宗师没料到王胜还有这么一个光辉事迹，先是有些错愕，然后马上露出了大喜的神色o

    有一个力气足够大而且还稳定的帮手，自己做出极品的概率自然大增，通过晋级的机会自然也提高很多o这么说来，王胜过来不但不会妨碍自己，甚至还有可能帮到自己o

    “小哥你能用多重的锤子？”当下吴宗师也立刻不再多说什么，甚至连媚儿的身份也不在意了o既然是一起来的，那就一起看呗o一开口吴宗师就问王胜的力量o

    “最重的那个o”王胜也不谦虚，张口就是最重的锤子o

    这一下，整个院子里，除了鲁大师和铁老，其他人全都是一副目瞪口呆的表情o连问都不问多重，就说最重的那个？要知道，这里可是天工坊，玲珑阁的打造工坊，什么样的器具没有，最重的锤子，能拿起来的人不少，可要能持续的抡起来打铁的，他们还没见过有超过几十下的o

    吴宗师却是目光越发的明亮o王胜能用的锤子越重，他的成品质量就会越好o至于说王胜能不能胜任，只看鲁大师和铁老的表情就能看出来了o

    “换器具！”趁着铁胚还在加热，吴宗师马上大叫一声o铁老这边飞快的吩咐了几句，外面很快有人推着一个车子进来，换了新的铁砧和大锤o

    那个大锤的尺寸，和普通的大锤尺寸差不多，王胜一眼就看出来，这肯定是和自己用来雕刻的锤子一样，上面有阵法，能够改变大锤的重量o

    看着吴宗师正目光中带着期待看着自己，王胜笑了笑，站起身来，走到了铁砧旁边，伸手抓住了大锤的锤柄o

    在众人的期待目光中，王胜轻轻巧巧的提起了大锤o随手掂了掂重量，笑道：“万斤锤o”说完，轻松的挥着锤子在空中转了两圈，点头道：“没问题，吴先生，该怎么打，还请示下o”

    吴宗师显然没有犯铁老当年犯的错误，让王胜用最大的力气，而是很认真的说道：“就用两万斤的力气打，有没有问题？”

    “可以！”王胜给了吴宗师一个肯定的答复，心中也不由的期待起来o吴宗师到底要打什么，居然要用十吨的力量来锻打铁胚？

    铁胚加热完毕，吴宗师用长长的夹子夹出来，放到了铁砧上o冲王胜看了一眼，见王胜已经准备好，轻声说了一句“开始！”然后自己当先用小锤打了下去o

    小锤其实就是定位，小锤打在哪里，大锤就要跟着打在哪里o王胜给铁老抡过大锤，自然知道这个说法，马上跟着一锤砸在了吴宗师小锤打的位置o

    接下来，叮叮当当的声音开始连续的响了起来o不过，因为换了十吨的大锤，一锤打下去，连声音都和原来的不同o铁老在那边甚至都已经不看他们两人的动作，只是闭着眼睛，听着这与众不同的锤声，仿佛那是什么悦耳的音乐一般o

    重锤果然不一样，没用多长时间，王胜就看出了吴宗师的铁胚形状，这是要打一柄剑o

    连续的加热了几次之后，剑胚就已经成型o而王胜已经前后抡了差不多三个小时，加起来怕不有上万下o打到后来的时候，王胜已经彻底的融入了这个工作之中，上衣已经完全脱掉，露出完美的上半身和雕刻出来一般的肌肉，挥舞着重锤o

    众人看着王胜的目光，已经从看一个雕刻宗师变成了一个怪物o两万斤的重锤，整个玲珑阁最重的锤子，王胜居然不间断的抡了上万下，这是个什么样的怪物？

    打铁要的是蛮力，不要什么灵气加成，更不用别的手法，完全就是蛮力o王胜居然只靠着身体的力量就做到了这般，说是怪物都有点不足以形容o

    只有媚儿迷醉的看着王胜强壮的身体，仿佛那是什么美好的物事一般，要是手里有照相机的话，估计早就照下来保留纪念了o想不到王胜这个家伙身材这么棒，要不是这里这么多人，媚儿说不定会上前调戏王胜一番o

    成型之后，接下来就没有王胜什么事情了o吴宗师还是修修补补，在上面用各种复杂的手法镶嵌一些精美的装饰，连续的几个小时之后，一把精美无比的利剑终于出炉o

    这么长时间的枯燥打造过程，围观的众人却没有一个觉得枯燥，就连媚儿这种对于打造几乎完全没概念的人也都看的津津有味o

    最后一次淬火之后，吴宗师开始用一块兽皮小心的擦拭打磨，当华灯初上的时候，一把闪亮着璀璨光芒的华丽无匹的长剑，就恭恭敬敬的双手捧到了铁老面前o

    “还请铁老点评o”吴宗师满怀期待的冲着铁老道o( )

 第二百七十一章 我不敢用（上）

    

    第二百七十一章 我不敢用（上）

    铁老郑重的接过长剑o就在媚儿以为铁老会仔仔细细的打量一番长剑的每个细节的时候，铁老却闭上了眼睛，如同一个盲人一般的开始在长剑上摸索起来o

    “铁老为什么不看？”媚儿完全无法理解铁老的做法，可是周围的人看起来好像谁都不意外，这让她心痒难耐，冲着王胜小声的问了出来o

    “因为肉眼有时候看不出来的比头发丝还细十倍的瑕疵，用手反而能够清楚的感应出来o”王胜下意识的小声回答道，自己却仔细的盯着铁老的动作：“这是只有最有经验的大工才能做到的o你这种细皮嫩肉的大小姐肯定是无法想象的o”

    王胜在地球上是属于那种可以定制自己私人武器的高级战士，所以少不了和一些军工厂的大拿们接触o王胜曾经亲眼看到一个老钳工，用他满是老茧的手在要检测的零件上一模，准确的说出某处多了一丝的判断o质检人员用螺旋测微器一量，不多不少，正好差一丝o

    一丝，可是一毫米的百分之一，也就是零点零一毫米，十个微米，比一根正常的头发还要细十倍o

    王胜说的话虽然低，可周围的那些宗师大宗师随便哪个的修为都不低，全都清楚的听到了王胜的解释o

    只是这一句话，王胜就收获了至少十几个大宗师心中的那种知己心思o的确，细皮嫩肉的大小姐，怎么可能理解这些大宗师们付出的努力？这小伙子，硬是要得o

    仔细的抚摸过一遍之后，铁老似乎很满意的点了点头，这才睁开眼睛，将长剑前前后后上上下下的仔细打量了一番，看完以后也不说话，而是交给了旁边的另一个老头，让他继续看o

    老头拿着长剑，先打量后抚摸，观赏一番之后递给了另一个o这样，在场的十几个老头老太太一个挨一个的看完，等鲁大师最后一个看完之后，长剑竟然交到了王胜的手中o

    王胜接过长剑，就着火光，仔细的观察起来o王胜看的很仔细，剑锋，剑尖，剑脊，血槽，剑锷，剑柄什么的一路观察下来，在他强化的视力之下，长剑的细微部分纤毫毕现o

    “你怎么只用看的，不用摸的？”媚儿又有点不合时宜的问道o

    “因为我没有那个能摸出来的本事！”王胜没好气的回答了一句媚儿o这女子也真是，哪壶不开提哪壶，当着这么多大宗师的面，这不是让人没面子吗？

    听到这句，周围的那些老头老太全都是一阵低低的哄笑声o不过众人也对王胜这种不懂就说不懂的磊落态度很欣赏，至少这样的人，比那些不懂装懂的家伙要强上十倍百倍o

    媚儿白了王胜一眼，然后目光也转到了长剑本身o这一看，目光立刻掉了进去拔不出来o

    尽管是一路看着
------------

分节阅读 242

这长剑从一块铁胚变成成品的，可那是远距离观看，长剑放在眼前，才真正看出它的华丽o

    材质就不说了，吴宗师要晋级大宗师的考核，怎么可能用品质差的材料？光是上面点缀的那些精心雕琢和刻印的花纹，以及刻意用某种某种材料打造出来的璀璨的亮光，就足以表明一个字，贵！

    这还只是材料，不说手工o两面剑脊上均匀的分布着的极品精美花纹中，居然还有一幅画o仔细看的话，是一幅长卷分成了两部分，媚儿对这方面造诣很高，一眼就看出，这幅长卷居然是千年之前的那位画圣手绘的《千里沙场图》o

    不过，原始的画圣《千里沙场图》长卷有三丈多长，两尺多宽，绘制在一张完整的雾隐水蚺皮上o而眼前这幅《千里沙场图》却只是在三尺剑峰上o用一种极薄的材料提前精心打造出造型，一点一点的贴在剑脊上的o

    光是这个手工，就足以傲世媚儿见过的超过百分之九十九的长剑o更别说剑锷剑柄上那种华丽的装饰，如果再配上一个精心打造的剑鞘的话，媚儿敢保证，放到自己的店里，光这个卖相，就能卖出一个二十万金币的天价o

    看完这些花纹配饰，王胜握着那个略显纤细的剑柄挥舞了几下，感受了一下长剑的重心以及使用招式上的平衡性o

    作为一个铁匠宗师，这种低级到不能低级的错误吴宗师肯定是不会犯的o长剑挥舞起来很顺手，不管是刺还是劈砍，都没有重心偏移的问题，的确是一把好剑o

    王胜看完了，还想把剑递给清灵老道看看，结果老道摇了摇头，根本就不接o这个东西他不感兴趣o王胜也只能将长剑交到媚儿手中，然后就看着媚儿如同守财奴一般的将剑几乎抱在怀中，一点一点的抚摸欣赏，完全不理会王胜o

    看到这一幕，众人全都莞尔o这小女孩倒是一点都不掩饰自己的爱好，难得o

    吴宗师很有耐性，一直等众人一个一个的看完，也不催促，就在那里站着慢慢的等着，等着众人的点评o

    这次是铁匠宗师晋级，所以铁老主持o看大家都看完，他也没理会媚儿拿着剑看个不停，开口道：“各位有什么看法？”

    尽管周围大部分人都不是铁匠专长，但真到了大宗师的级别，还真有一种触类旁通的味道o有时候别的行业的大宗师一句点评看法，往往能够刺激业内的大宗师们更多的想法o玲珑阁内显然深喑这一点，连晋级大宗师都不是一个行业内的大宗师进行评判o

    众人你看看我，我看看你，似乎都有话想要说，但似乎谁都不想说，好像有什么难言之隐一般o这情景，让吴宗师心中暗暗有些不安，难道这是自己打造的有什么问题吗？

    谁也不想说，铁老有些犯了难，随后目光一扫，看到了正在抱着剑欣赏的媚儿身边的王胜，心中一动，冲着王胜开口道：“小杀手，你说说看，这把剑如何？”

    突然被提起，王胜看着铁老一阵苦笑o之前陈掌柜传话王胜不过以为是铁老客气一把，没想到真的要自己点评啊？( )

 第二百七十一章 我不敢用（下）

    

    第二百七十一章 我不敢用（下）

    吴宗师虽然心中有些惊讶，但至少表现出来的风度还是极佳的，转向王胜这边，冲着王胜笑了笑，很热情的说道：“小兄弟既然看出了些什么，不妨说说，吴某洗耳恭听o”

    得，被架到了火上烤了o这些老头老太太，一个个都心里明镜一般，却一个个都装哑巴不开口，看来这个恶人今天肯定是轮到自己做了o王胜咳嗽一声，清了清嗓子，然后开了口o

    “既然各位前辈抬爱，晚辈这就献丑了o”王胜站起身来，冲着所有人拱拱手，这才开口道：“吴宗师，晚辈也只是说说自己的看法，不一定就是对的，您老大度，如果小子有什么说的不合适的地方，还请您老海涵o”

    丑话先说到头里，免得把人得罪死o

    吴宗师再次笑着做了个请的手势，静静的等着王胜开口o

    “吴宗师用的什么材料，晚辈认的不多，不是很清楚o”王胜实话实说：“不过，以晚辈抡锤反弹的感受，那块剑胚的材料软硬适中，弹性韧性也都上佳，绝对是好东西o”

    众人都是点头o王胜不知道那是什么材料，但是他们清楚啊！光从材料上来说的话，正如王胜所言，好东西！处理的也得当，找不出来什么瑕疵o

    “还要多谢小兄弟重锤o”吴宗师脸上也露出了微笑，冲着王胜道谢道：“要不是小兄弟帮忙，想要处理的这么完美恐怕也不容易o”

    吴宗师这话一出，众人更是点头o没有王胜的十吨重锤上万次的锤击，剑胚材料虽好，但效果至少要打个八折o王胜在其中居功至伟，这是毋庸置疑的o

    “再说手工o”王胜继续开口道：“不管是剑胚打造还是后来的装饰，单从手艺上讲，登峰造极，一点都不为过o”

    夸奖的时候，王胜甚至不吝惜伸出自己的大拇指高高的翘起o这手艺的确是精湛到了无以复加的地步o

    “特别是剑脊上的那幅画o”王胜单把剑脊上的画拿出来点评o不过刚说了这一局，就被旁边的媚儿打断：“什么叫那幅画？那是千年之前画圣的《千里沙场图》长卷！”

    “对，《千里沙场图》长卷！”王胜从善如流，说出了长卷的名字o

    吴宗师看媚儿一口叫破了自己剑脊上那副微缩金属画的来历，心中也是得意，冲着媚儿微笑着微微点头，这女子，倒是有些见识o

    “这么小的地方，但上面的人物却个个栩栩如生，纤毫毕现o”王胜的大拇指就没有放下来，一直高高的翘着：“这份手艺，绝对称得上鬼斧神工o”

    众人都看过长剑，看过那幅画，大家甚至都摸过那幅画o一幅微缩的金属画，处理的如此精致，整个剑脊上没有一点凸起凹陷，精湛到了极致o王胜说鬼斧神工，众人也没有一个反对的o

    看着众人纷纷点头，吴宗师脸上的笑容显得越发的自然o刚刚悬起的心也放下许多，还以为王胜会说什么不中听的话，没想到却是一路夸奖，吴宗师也是十分的受用o

    “刚刚晚辈还试了试o”王胜接着说道：“这把剑不管是刺还是劈砍，用起来都十分的舒服，十分的顺手，已经充分考虑到了使用上的方便o晚辈不是用剑的，不敢说有多完美，但绝对称得上是中矩中规o就是剑柄有些细，晚辈手大不合适，也许前辈是给某人量身打造的，考虑他本人的使用习惯最好，这一点晚辈就不多置喙了o”

    基本上到此，王胜说的全都是夸赞的话语o吴宗师也没觉得有问题，王胜刚刚说的，正是他最得意的地方，这的确是给某人量身定制的，剑柄尺寸什么的都是提前就设计好的o

    到了这个地步，吴宗师已经相信，王胜是个识货之人o这个小家伙虽然年轻，眼力却是不错，而且还认识在场这么多的大宗师，值得一交o

    “吴宗师这剑是给别人打造的，所以肯定不适合晚辈使用o”王胜笑着把稍微有些不好听的话说了出来，没用但是，而是借着刚刚量身定制的说法引申出去：“实际上，这剑并不是适合我们这类人用o”

    “大家知道，我是个杀手o”王胜也不会讳言自己是个杀手，这里的大宗师们从来没有因为他是无忧城的杀手就鄙视他：“要是用来暗杀个什么人的话，这把剑肯定不合适o”

    “为什么？”吴宗师想都没想的就下意识的问了出来，脸色也微微有些变化o

    “太亮了，太引人注意了o”王胜不假思索的回答道：“这么昏暗的火光下，这件还有这样的光芒，我要暗杀目标的时候，还没等动手，肯定就被发现了o”

    这倒是，吴宗师点了点头，自己倒是少考虑了这一点o不过这把剑本来就不是给杀手打造的，不适合杀手太正常了o

    “其实这剑就适合那种接近天下无敌的高手使用，一招制敌，风度翩翩，恍如神仙中人o”王胜接着说道：“虽然没敢试试锋利程度，但我相信这绝对是吹毛断发，兵不刃血的好剑o”

    基本上那些一开始没说话的大宗师们，听到这里，就已经明白王胜说的意思了o和他们想到的差不多，所以众人脸上都露出了赞同的微笑，有些人还点起头来o

    可吴宗师显然没有意识到王胜话里话外的意思，一听王胜说没敢试锋利程度，急忙开口道：“这个简单，你尽可以一试o”

    “我不敢！”王胜苦笑着回答道o

    “有什么不敢的？”吴宗师一愣，皱着眉头反问道o

    “太精美了！太贵了！”王胜继续苦笑着答道：“别说崩掉一点口子，就算是上面多了一丝划痕，我肯定都心疼致死啊！这么精致完美的宝剑，用来战斗劈砍简直就是罪过！这剑要不是我的，我不敢用，刮花了赔不起o要是我的，我舍不得用，肯定每天仔细的擦拭，小心保养，谁要敢轻易动一下，我能剥了他的皮！”

    吴宗师闻言，顿时间愣住了o再好的材料再好的手工再精美的纹饰打造出来的宝剑，如果主人都不敢用，不舍得用，那还是宝剑吗？( )

 第二百七十二章 行行出状元（上）

    

    第二百七十二章 行行出状元（上）

    吴宗师也不是傻子，从王胜的这一系列话语中，准确的找到了主题o其实就是四个字，华而不实o

    王胜之前说的天下无敌的高手，一招制敌，说的就是不用这把剑磕碰，直接杀人o什么兵不刃血，还不是怕把这份完美给侵蚀了？要换成那种一招一式对砍的战士，那这把剑还能拿出去用吗？

    作为一把自己打造的完美的武器，可使用者都不敢使用甚至不舍得使用的时候，那么这把武器的价值体现在哪里？是那些昂贵的材料？还是那些奢华的纹饰？精巧雕琢的金属画？还是自己巧夺天工的手艺？

    从武器的角度来说，这把剑即便打造的再完美，也已经失去了作为武器的价值o因为太完美，导致没人敢用没人舍得用，这对一位铁匠宗师来说，是何等的讽刺？

    吴宗师终于知道为什么铁老他们之前好像是有话要说却没说的用意了o如果他们直接开口的话，恐怕对吴宗师来说是个绝大的打击o貌似没人愿意做这种得罪人的活，由王胜这个刚刚帮他打造了完美兵器的人来说，似乎正合适o他就算是想恨也恨不起来o

    “原来如此！”吴宗师凄然的一笑，花白的头发和胡子忽然之间显得那般的萧瑟：“我一心想着把最完美最顶级的技艺使用在这把剑上，却没有想到结果竟是如此o”

    “过犹不及！过犹不及！”王胜听的出吴宗师的那种失望和灰心，不由的脱口而出道o

    周围的一群大宗师，甚至包括清灵老道在内，听到王胜这句过犹不及四个字，都是若有所思的样子o

    “的确，真的是过犹不及啊！”吴宗师惨笑了一声，脸上想挤出点笑容，却死活挤不出来，十分的难看：“那把剑，废了o毁掉吧！”

    “不行！”刚刚的那把剑此刻正抱在媚儿的怀中，闻言立刻如同抱着自己最亲爱的孩子一般，哪里肯放手：“不能毁掉！”

    一看就是个十足的财迷o王胜摇了摇头，要不是媚儿是自己带来的，王胜真想说自己不认识她，太丢人了o

    可是，当媚儿用她那种无比的桃花眼求恳一般的看着王胜的时候，王胜还是心软了o当然，王胜是不会承认自己是被媚儿的美人计诱惑的，他只是单纯的觉得吴宗师这样的手艺，真的要是因为这一把剑而消沉，那肯定是不值得的o

    “如果说从兵器的角度来说的话，这把剑的确是有点太过于完美了o”王胜斟酌了一下，再次开了口o

    “就是因为太过于完美了，就像你说的，过犹不及o”吴宗师听到王胜似乎想要为自己辩解，他却不想接受这样的解释o失败就是失败，不用找什么理由o很快收拾心情，自信的说道：“这次晋级大宗师失败了，却是我自己忽略了一些东西，等下次，我一定会成为真正的大宗师o”

    “不不不，我并不是这个意思o”王胜笑了笑，继续说道：“我是指从兵器的角度来说，这把剑太完美，完美的有些失败了o不过……”

    王胜拖长了语音，包括铁老等人在内，全都抬起了头，等着王胜不过之后的转折o

    “如果换一个角度o”王胜看大家都注意到自己，笑着冲吴宗师说道：“不把它当做武器，只当做一件精美的艺术品的话，您再自己评价一下这东西如何？”

    “不当武器，当做艺术品？”吴宗师一愣，随即怔住了，盯着媚儿怀中的长剑，开始琢磨起来o

    铁老等人听到王胜的话，也全都是一
------------

分节阅读 243

怔o明明打造出来一把长剑，却又不当成是长剑，而当成是艺术品，这其中琢磨起来，倒是真有一种别样的味道啊！

    “这世上又未必说只有打造兵器才能是大宗师，对不对？”王胜不光是开导吴宗师，同样也是对铁老等人说的：“三百六十行，行行出状元o鲁大师只是雕刻，不也是大宗师吗？铁匠也不是非得打造兵器才是大宗师，打造登峰造极的艺术品，不也是大宗师？就像在下不才，一不会打造刀剑，二不会制作防具，但说起品味美食，也就是俗称之为吃上，晚辈也敢拍着胸脯说一句，我就是大宗师o”

    扑哧，别人还没笑，媚儿自己就已经先笑了o王胜这个厚脸皮，居然当着这么多你真正的大宗师的面，说自己是吃上面的大宗师，也不觉的害臊？不过，要是因为这个能让这把精美的长剑保留下来，那随便王胜说什么o

    媚儿笑了，可是众人却谁都没有笑o大家全都被王胜那句行行出状元给镇住了o都是几个行业中顶尖的大宗师，当然比普通人更能明白术业有专攻的道理o当成武器是失败了，可当成奢侈的艺术品的话，那这把剑绝对是精品中的精品啊！

    “况且，这把剑虽然用在战斗中谁都舍不得，但用在礼仪上o”王胜提高了一点声音：“我敢用人头担保，就算是当今天子看到了，他也一定会时时刻刻佩戴在身上，爱不释手o”

    长剑可以做杀人之剑，也可以做礼仪之剑，谁说长剑就一种用途了？

    “这么说，我这把剑并没有失败？”吴宗师双眼都快放出光芒了，看着王胜激动的问道o

    “只能说，你打造杀人的家伙上失败了o”王胜很肯定的回答道：“可做礼仪之剑，艺术品上面到底有没有失败，还得各位前辈来决定，晚辈可没这个资格o”

    即便如此，吴宗师也已经是喜出望外了o激动的目光看着周围众人，等着他们作为艺术品或者礼仪之剑来点评，看看自己有没有资格晋级大宗师o

    “剑拿来，我再看看！”鲁大师这次主动的要过来长剑，仔细的盯着上面的花纹和《千里沙场图》，如同审视艺术品一般的审视起来o

    媚儿虽然不得不将长剑交了出去，可双眼眼巴巴的盯着，生怕鲁大师一个不爽马上毁掉一般o那种患得患失的做派，引得几个大宗师一阵的好笑o

 第二百七十二章 行行出状元（下）

    

    第二百七十二章 行行出状元（下）

    在场的大宗师们，其实只有那么两三个是制作武器和防具之类的战斗用品的，剩下的，大部分都是一些非战斗类用品的制作大宗师，对于艺术品的鉴赏，他们可比王胜和媚儿有经验的太多太多o

    经过王胜提醒，这把剑如果从艺术品的角度再来审视一番的话，鲁大师不得不承认，当真是完美的不能再完美了o

    任何东西都有一个过犹不及的问题，但艺术品除外o再出色的材料，再优美的工艺，堆砌到一个只会被人玩赏而不会使用的艺术品上的时候，都不嫌过分o那些收藏艺术品的人们，永远只会觉得自己手上的这件艺术品还不够完美，永远也没有追求的顶点，只会觉得要是再什么什么一点就更好了o

    “你这《千里沙场图》是怎么做到如此纤毫毕现的？”鲁大师仔细抚摸了一番剑脊上的那幅精美的金属画，忍不住出声问道o

    金属画是吴宗师在此之前就做好的，长剑在最后装饰的时候，这才用巧妙的方法贴到了剑脊上完美的融合成一体o没有见到金属画的制作过程，鲁大师也好奇的很o

    “这是要用多种材料打成金属箔……”说起制作金属画，还是一位大宗师请教，吴宗师顿时间来了精神，开始将制作的过程和方法娓娓道来，也不怕这些大宗师们学去，竟是没有丝毫的保留o

    “就这么简单？”媚儿听的十分的仔细，等到从头到尾的听完之后，才有些不敢相信的质疑道o

    “简单？”王胜听着直撇嘴o如果非要说原理的话，那是非常的简单，就是把各种材质各种颜色的金属打成金属箔，用最细小的工具一层一层的将原作还原，最后再把贴好的金属画碾平最后贴到剑脊上而已o

    可是这过程听起来简单，真要做起来的时候，那难度不是一星半点o别的不用说，光是把金属打成厚薄一致的金属箔，就不是普通的铁匠能办到的o特别是最后贴了几层金属箔把原作展现出来之后，还有一个碾平的过程，要将层层叠叠贴上去的好几层东西弄到如同一层一般，连在场的这些大宗师灵敏的手指都摸不出来高低，那是一般人能做到的？

    “一点都不简单！”当着这么多人的面，王胜还是决定给媚儿留点面子，只是低声的解释道：“用个简单点的比喻，望山跑死马o你以为看着近，等你走的时候就知道有多远了o”

    鲁大师已经把长剑递给了另一个等着重新再欣赏一次的大宗师o几位大宗师听着王胜的话，心中都是暗暗点头o

    媚儿的目光却始终追着那支长剑，一路辗转再次回到了铁老的手上o

    “还真是，如果换个角度再看的话，这把长剑简直是完美到不能再完美了o”铁老仔仔细细的打量了一番，又仔细的摩挲了一遍，这才点头赞道o

    这时候吴宗师的脸上已经满是激动的笑容o连他自己都没想到，本已经失败的长剑，换了个方向，忽然就成了成功的不能再成功的完美作品，当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    “可是，如果只凭这支长剑，哪怕是以艺术品的眼光来看，你也还不能称之为大宗师o”铁老的话简直就是一个巨大的转折，满脸喜色重新拥有了自信的吴宗师，怎么也想不到铁老竟然会说出这样的话来o

    不光是吴宗师没有料到，连其他几个老头老太都满脸的不可思议o这样的长剑还不能叫完美，那什么才叫完美？什么才叫大宗师的手笔？

    王胜也同样愣在原地，但随即马上意识到了什么，脸上忽的闪现出一丝微笑o谁也没有注意到此刻王胜的表情，唯有媚儿看到了o这小妮子这种重要当口不去看着铁老不去看着那支她抱在怀里当做命一般的宝剑，老看着王胜做什么？

    媚儿正想要问王胜，却被王胜一伸手抓住了小手，微微一捏，示意她不要说话，只管看着便是o

    吴宗师当场愣在原地，呆呆的看着铁老o有心想要质疑，却什么也说不出口，在铁匠方面，铁老是少有的几个权威，他既然敢这么说，一定有他的道理，还是听听教导为好o

    “不过，如果你能给这把长剑配一个合适的剑鞘的话……”铁老等大家错愕的够了，这才微微一笑说出了转折的话语：“那我就承认你达到了大宗师的水准o”

    这句话一出，众人顿时间释然o鲁大师直接笑骂出声：“你这个家伙，还以为你有眼无珠呢o最后这句倒是有那么一点道理，的确是差一个配得上的剑鞘o”

    其他几个大宗师也是一连串的笑骂o都是一群老伙计，结识时间短的也有十几年二十年了，早就不讲什么俗套的礼仪，想到什么就说什么，不爽了骂出来也不奇怪o

    吴宗师当真是喜出望外，这一次晋级考核，简直是波折丛生，天堂地狱之间来回的转了好几次，上上下下的，要不是吴宗师身体和修为都不错，这样的大起大落，估计他心脏都会受不了o

    “铁老，那以您看来，这剑配一个什么样的剑鞘才合适？”铁老的意思已经很明显，间接的承认了他大宗师的地位，这时候吴宗师怎么也懂得投桃报李，请教铁老的意思o如果剑鞘按照铁老的意见制作，那这一套长剑的艺术品，以后也就有了一个十分美妙的故事，身价倍增o

    “小杀手，你说呢？”铁老没有开口，而是又把问题抛给了王胜o之前提醒大家从艺术品角度考虑的是王胜，这个好事自然又落回了王胜头上o

    王胜也不谦虚，略一思忖，马上有了主意o

    “既然里面是《千里沙场图》，那外面索性作一幅《万里江山图》o”王胜不知道有没有这个《万里江山图》，但他还有别的考虑，冲着吴宗师说道：“没有就请名家绘制一幅，如果吴大师能把这幅《万里江山图》做到剑鞘上，晚辈可以保证，这把宝剑将会挂在当今天子的腰上o”

    ps：第一更o

 第二百七十三章 不送，卖给他（下）

  

    第二百七十三章 不送，卖给他（下）

    王胜说的是真话o修为不足，没能完成狻猊变，所以在嗅觉上远不如味觉上出色o如果等完成狻猊变了，王胜就可以在炒菜的时候光凭嗅觉就能确定菜的味道以及原料的新鲜程度，而不需要入口品尝o

    可一群大宗师们已经惊呆了o原以为王胜说在做饭在吃上是大宗师那是个玩笑话，没想到这一路看下来，刀工火候，王胜竟然是真的那般精湛，他们居然什么都说不出来o

    一群大宗师啊！面对同样属于一门手艺的厨艺，他们居然没办法点评，固然是因为以前没怎么关注过这方面，可这也太让人难堪了o

    还有，刚刚王胜说的什么色香味意形o天知道，以前他们吃东西只知道品鉴好吃不好吃，最多加上个咸淡，菜是不是新鲜，肉是不是老嫩，说来说去就是个味道而已o现在才知道，原来点评美食还有这么多说道o

    这还说什么？吃吧！一群人早已经饿了，伸筷子夹起来就吃o菜品一入口，众人顿时间又是一呆o

    怪不得上次王胜和众人吃饭的时候，一连串的点评说这个菜如何瑕疵那个菜如何过火，这一口菜下去，众人才发现，原来王胜说的真的是太有道理了o这些菜随便哪一个，都能让他们恨不得不放下筷子一路划拉，事实上他们也正是这么做的o

    “顺路买的酒，味道一般，大家凑合凑合o”王胜把路过酒楼买的那些好酒也拿了出来，每个人都满上o

    这时候谁还管这些，一群老头老太根本不理会王胜，埋头狂吃着，仿佛一群几十年没吃过东西的老饕一般o

    如果只是这样也就算了，就连媚儿这个经常吃侯府中精美饭食的家伙，此刻竟然也和一群老头老太在抢食，真是太没有礼貌了，一点尊老爱幼的美德都没有o

    眼看着不到片刻的功夫，足够二十个壮汉吃饱分量的菜式被一群老头老太一扫而空，王胜也不由的愕然o哪怕这些手艺人饭量本来就大吧，也不应该这么夸张啊！一个个好像都沾不起身的样子，吃到这样真的好吗？

    “行行出状元，行行出状元啊！”铁老扶着桌子，打着饱嗝开始总结性发言：“你这做饭的手艺，当得起一个大宗师o”

    这句话说完，一群人顿时间连连点头，好像这是王胜的晋级大宗师的考核一般，让王胜看着着实的无语o

    “能做成这样，吃上肯定也差不到哪里去o”鲁大师接着说道：“吃上，也勉强算你一个大宗师o就不请你点评吃了，上次请你吃了顿饭，卫老太被你说的好多天没做饭，以后除非你在自己家里，否则别随便点评别人做的饭菜！”

    王胜连忙点头o上次可是大家让他说的，又不是他愿意？不过鲁大师这么说，也是对王胜好，王胜不是不懂好歹的人o

    “小吴，你尽快把剑鞘完成，拿给小杀手，让他献给天子o”鲁大师说完王胜，然后冲着吴大师说道：“这一下，你这名声传出去，起点会高很多，以后的路也好走o”

    吴大师一连串的点头，还没等他说些什么，王胜那边已经插嘴：“什么叫献给天子？这么精美的手艺，这么耗时的工艺品，凭什么白给他？”

    在众人错愕的目光中，王胜脸色不变平静的说道：“东西不送，卖给他！”

    卖给天子？一群大宗师们听的目瞪口呆，看着王胜如同看着什么怪物一般o他们在天工坊做贡品已经习惯了，从没想到好东西要卖给天子的o

    “以后啊，你们的所有作品，都交给我，我包圆了o”王胜借着现在众人刚吃完饭，吃人嘴短的当口，冲着一群大宗师道：“大宗师的手笔啊！凭什么贱卖？”

    “吴大师，你这把剑，从材料到人工，计算下来，你觉得能算多少金币？”众人还没消化王胜的说法，王胜已经转向吴大师这边问道o

    吴大师一怔，然后心中稍稍的计算了一下：“要是算上吴某的手艺的话，十万金币差不多了吧？”吴大师是这个估计，说出这个数字的时候，连其他几位大宗师都是连连点头，看来大家的心理价位都差不多o十万金币一把剑，哪怕在无忧城也是天价了o

    王胜直接扶额皱眉，一副恨铁不成钢的模样，转向媚儿：“媚儿，你告诉大家，这剑要是放在乾生元，能卖多少？”

    “至少二十万，起价o”媚儿二话不说，马上
------------

分节阅读 244

伸出两根手指头，同时附和王胜的话道：“大宗师的手笔，决不能贱卖啊！”

    就在众人正在思索王胜这句大宗师手笔，感觉极具认同的时候，王胜已经开始训斥媚儿了：“你是不是存心拆台啊？”

    众人一愣，连媚儿都不明白王胜为什么这么说的时候，王胜已经怒其不争的开口道：“二十万还不叫贱卖啊？二十万就值得一个大宗师手笔了？这材料，这手艺，再加上今天一天那么好的故事传说，往天子面前一送，二十万？二十万金币只让你看一眼摸一下！”

    “二百万！”王胜斩钉截铁的说道：“想拿回去传国传世，二百万金币一个子不少的拿来！这可是全天下独一无二的极品孤品，大宗师定制版，以后那些大诸侯想要，先按照这个价格把金币送过来再说！”

    所有人全部都呆在了原地，愣愣的看着王胜o他们眼中十万金币的物件，被王胜翻了一倍后又加了个零，这可能吗？

    “相信我，大宗师的技艺被严重低估了o”王胜冲着众人解释道：“如果大家信任我的话，让我来操办，绝对给大家一个满意的交代o”

    “满意不满意的先两说o”鲁大师忽的截住了王胜的话头，没让他继续滔滔不绝的说下去，让大家有个思考的时间o至于理由嘛，鲁大师很现成：“你来的时候我可就说过了，等小吴完事后，你也得露一手，看看你这些日子手艺有没有落下o现在我们都吃饱喝足了，你是不是也该动手给我们看看你的雕刻手艺？”

 第二百七十四章 就差一点（上）

    

    第二百七十四章 就差一点（上）

    “我？”王胜一愣，虽说一开始鲁大师的确是这么说的，但那个时候大家都看的出来，是因为吴大师质疑王胜等人出现不合规矩，鲁大师才找的这么一个理由o现在真的让王胜上？

    “从雕刻了那三个老君像之后，你又雕过什么？”鲁大师虽然和王胜没有师徒的名义，但有师徒的事实：“给大家看看，你的手艺有没有退步？”

    “说实话，我其实只学过刻，没学过雕o”从吃过饭后，众人之间的称呼就没有什么前辈晚辈在上在下的，全都是我自称，王胜也是如此o鲁大师非要王胜露一手，王胜也得先向其他人说明一下，免得误会o

    “知道你没学过雕，只会刻o”鲁大师不耐烦起来：“赶紧的o”

    “好吧！”王胜站起身来，开始四处踅摸o要雕刻也得找一个合适的材料，不能随便拿个东西就雕刻吧？

    “那面墙！”鲁大师信手一指，指向了一个方向o

    众人随着鲁大师的手指方向看过去，就看到了一面土胚墙o这就是这个院子的一面院墙，原本里面是土胚外面抹着白灰，但现在白灰已经剥落的快要看不出来，土胚也有不少都已经风化，整面墙看着坑坑洼洼，到处是裸露的土胚，看那架势，稍微用点力气，那面墙就得坍塌o

    这样的墙，能用来雕刻？特别是王胜这种力大无穷的怪物，岂不只要一根手指头戳过去就是一堆黄土？

    不能雕刻吗？王胜忽的想起鲁大师在那个小山村指点自己时的情形，特别是最后给自己演示用锤子凿子把那个黑衣人当成是会动的材料时的情景o鲁大师既然连活人都能雕刻，一堵土胚墙又有什么不能雕刻的？

    王胜站起身，在众人的注视之下，慢慢的走到了墙边o伸出一只手，开始抚摸墙面，一边走，一边摸，将墙的这一面似乎都摸了个遍o

    不光如此，，摸完这边之后，王胜用力一跃，直接跳出了墙外面，从那一面开始，又从头到尾的都摸了一遍，这才跳回来o

    都是明白人，大家自然清楚，王胜这是先熟悉一下材料o不管是打铁还是雕刻，甚至做防具也是一样，动手之前都得先了解熟悉材料，才好决定如何动手o

    跳回来之后，王胜还是没有动手，而是背着手沿着墙来回的慢慢走了几遍，仿佛在琢磨要雕刻点什么东西才好o

    不过清灵老道很快就察觉到，周围空气中仿佛有一种熟悉的灵气波动在震荡，心中一动，明白了过来o王胜这是在用九字真言的行字诀，来探查土胚墙的内部o

    这么一面墙，雕刻些什么好呢？王胜琢磨着的时候，元魂空间中一阵动荡，随后赑屃驮着的那块撑天巨碑再次出现，上面的九个大字熠熠生辉o王胜顿时间有了主意o

    “从刻完老君像之后，我就只刻过九个字，再没刻过其他o”王胜决定好了要雕刻什么，回过头来对鲁大师和其他大宗师说道：“今天我还是刻一下这九个字o”

    鲁大师点点头，没说什么o当时王胜说要学雕刻的时候，说的就是要雕刻石碑上的字，想来应该就是这九个字吧！铁老当时也在，还有其他几个老头老太也都记得当时的情形，众人也都好奇起来o

    王胜到底是要雕刻什么字？为了这几个字不惜来到玲珑阁向一个雕刻大宗师学习雕刻o眼看答案就要揭晓，众人也都期待起来o

    当王胜手中出现了锤子凿子，王胜正要靠近墙面动手的时候，鲁大师忽的叫停：“慢！”

    停下手，王胜疑惑的看着鲁大师o鲁大师走上前来，看着王胜的锤子凿子，伸手要了过去o一入手，凿子还算正常，可锤子的重量直接让鲁大师差点就脱手o总算他八重境的修为马上发动，这才没有出丑o

    “这是多重的锤子？”鲁大师惊疑不定的问道o凌虚老道给王胜打造的这套锤子凿子，他可不知道o

    “这个两千斤o”王胜老老实实的回答道o

    周围一阵惊讶的目光o倒不是惊讶于王胜的力量，而是惊讶于这个锤子的重量o要知道，这么重的锤子，一个不小心，那面墙肯定是直接被砸塌的下场，王胜居然敢用这么重的锤子，想来也是有了一定的把握，成竹在胸o

    这么说起来的话，王胜的雕刻水准那是相当高啊！

    “这个两千斤？那还有别的？”鲁大师目光一亮，从王胜的话中听出了一些其他的东西o

    “还有把一千斤的，一把一百斤的，一把五斤的，还有一把一两重的o”王胜老老实实的回答道：“那把五斤的被人要走了，现在只有四把o”

    剩下的四个锤子，就没有一个是重量正常的o唯一的一个正常的五斤锤子还被别人要走了o不过鲁大师的注意力显然不在那把正常重量的上面，而是在这四把不正常的锤子上o

    “原来如此！”鲁大师忽的笑了起来：“我说你老君像的时候还有些生涩，原来如此o”

    众人都不知道鲁大师明白了什么，想来肯定是雕刻上的奥妙，等着看就是o

    “这次你用一两的锤子，我好好看看！”鲁大师给王胜选择了一把锤子，却是那个最轻的一两锤o

    不懂雕刻不懂手艺的，如媚儿陈掌柜，都觉得这肯定是鲁大师帮王胜，让他用最轻的锤子省的不小心把墙面敲坏o可懂行的铁老他们却更明白，用一两的锤子来雕刻这面土墙有多困难o

    要知道，王胜的力量可以用万斤来计算o万斤的重锤王胜连着抡了一下午都没觉得累o使用一两的锤子，一锤子砸下去达不到自己要求的效果，一旦稍稍用点力气，恐怕土胚墙肯定是马上就倒o这难度可比用两千斤重锤要难上十倍了o

    就在众人的期待中，王胜拿着最轻的一两锤，走到了墙边，将凿子抵在了一处土胚上，一锤子砸了下去o

    叮，一两锤砸在凿子上的声音，竟如同一把普通的锤子砸上去一般，听着就让人觉得神奇o

 第二百七十四章 就差一点（下）

  

    第二百七十四章 就差一点（下）

    一动开手，王胜的双手就不停了o右手如同风车一般的挥舞着锤子，左手的凿子叮叮当当的响个不停，居然没有一丝的停顿，就那么行云流水般的动起手来o

    众人生活在这里多年，自然知道土胚墙是怎么回事o说白了，土胚就是用粘土和泥打在模具里晒干的土砖，没有经过烧结，自然强度不会太高o加上年深日久，有些土胚外部已经酥脆粉化掉落，有些土胚内部在制作的时候就不是特别严整，孔洞什么的简直是常态o

    可王胜的锤子凿子落下，丝毫没有因为土胚的酥脆而有什么停顿，更神奇的是，哪怕是已经酥脆粉化的部分，王胜的凿子落下，想要凿掉的部分会应声而落，可是王胜不想让掉落的部分，依然还是那么顽强的贴在墙上，丝毫没有动静o

    仿佛王胜那一锤一锤的凿击没有引起半点的震动，墙上都没有半点的粉尘落下，整个土胚墙如同一块完整的坚硬石块，维持着整体的完整o

    一尺厚的土胚墙上，刻进去的印痕足有三寸深，可却没有破坏一点土胚墙的结构o每一笔都是同样的深浅，既不多一分也不少一分，精确的和尺子量过一样o

    更神奇的是，大家看到掉落的土胚块上，有着明显的孔洞，可是墙上留下的痕迹，却是严密光滑，没有一点的稀松之处o就好像王胜雕刻的时候已经完美的错开了墙上有孔洞的土胚，居然没有一处地方是错漏的o

    这是如何做到的？难道王胜有透视眼，能够看到土胚墙里面的情形？铁老鲁大师他们也有些疑惑，如果是正常的材料，他们能够通过打击时候的声音听出来里面的情形，可是王胜从头到尾就没有在墙上撞击过一声，难道是用灵气探查墙里面的缝隙了？联系到王胜从前到后的摸着墙走过一遍，很有这个可能o

    当王胜凿出的第一笔出现的时候，清灵老道就已经惊喜无比的站起身来o他曾经猜测过王胜只雕刻过几个字是不是九字真言，没想到还真是o

    意外惊喜，简直就是意外惊喜啊！王胜现在可不光是在刻字，而是如同在千绝地核心边缘的石壁上参研九字真言一般，将每个字的字诀完美的融合在每一个字当中，就那么活生生的雕刻在了这面破烂不堪的土墙上o

    临字完成，王胜开始刻兵字o众人看着墙上已经成型的临字，却是一阵说不出的味道o扑面一股坚强至大的气息，让自己看着都觉得心中的自信不停的积累，某种坚毅不屈的心志在逐渐形成，对自己手中掌握的技艺仿佛更多了一层坚定不移的信心o

    兵字，看着就那么舒服o全身上下好像被洗涤了一番，居然看一个字会出一身汗o可这身汗一出，整个身体说不出的舒服轻松o

    斗字，立刻换了一种金戈铁马的狂暴气息，更带着一种攻无不克战无不胜的必胜信念，前面哪怕有千军万马也敢冲进去杀个七进七出o

    者字……

    皆字……

    阵字……

    列字……

    前字……

    行字……

    九个字眼看着王胜一个挨一个的完成，观看的众人却仿佛经历了九世洗礼，每一个字一种不同的意味不同的感受，可偏偏每一个字都让人如此的舒服，如此的轻松o

    字体就是工整的楷书，一般的大小，一般的深浅，平直的笔画，方方正正的结构，没有什么奇特的笔画，更没有什么独特的运笔，当真是工整平直，堪为楷模o

    可这中规中矩的每一个字，却总是给人每个字都不一样的味道，这简直就是奇迹o如果不是书法到了出神入化的地步，那就是雕刻已经进入到了一种神乎其神的境界o

    如果说九个字每一个字一种味道的话，可整体看九个字，却是忽然之间所有的不同感受全部都消失，九个字融为了一体，如此的自然，如此的朴实，浑然一体，不分彼此o

    清灵老道简直要幸福死了，能够亲眼看着王胜附着着九字真言真谛的九个字一个一个的雕刻出来，让他能够每一个字都清晰的感受一次，这一趟就可以说是不虚此行了o

    媚儿则是惊呆了o王胜这九个字，整体看自然清新，分开来却又各有各的味道，她也是见识过不少书法大家的作品的，可没有哪一幅字能给她这样的感觉o怪不得清灵老道说王胜自己就是书法大家，果然一点都不夸张啊！乾生元的招牌一定要王胜写，就按照这种感觉写o

    至于鲁大师，已经直接沉浸在这九个字的意味中了o其他几个大宗师都不例外，全都是一副神游天外的表情，好像自身的灵魂已经被吸收到了墙上的九个字当中o能成为大宗师，哪一个的品味造诣能差了？

    当王胜收起锤子凿子之后很长的一段时间整个院子都保持着一阵无言的沉寂，没有一个人说话，只有这么多人各自小心的压抑着自己呼吸声的默契o

    谁也不忍心自己发出的声音毁掉这份仿佛可以和天地沟通的机缘，谁都希望能够多沉浸在这九个字当中一会，能更清楚的领悟其中的奥义o

    “唉！”一声长叹，从鲁大师的口中发
------------

分节阅读 245

了出来o这一声叹气声如同惊雷，将所有人都从那种境界中拽了出来o众人看着鲁大师，全都面色不善，都在责怪他破坏了大家的大好机缘o

    “大巧若拙！大巧不工！”鲁大师看着墙上的九个字，忽然的开口夸赞道：“原来如此，原来如此啊，就是这样返璞归真o”

    听到鲁大师的话，众人全都是若有所思o特别是吴大师，看着这几个字，再想着自己之前炫技一般的将最高超的技巧全都集中到了那把长剑上，忽然之间有些脸红o但紧接着马上就沉浸在鲁大师的那几个字眼之中，满脑子都是大巧若拙，返璞归真，大巧不工等等等等o

    “可惜啊！”鲁大师不无遗憾的摇头叹息道：“就差那么一点，就差那么一点啊！差一点就能跨入大宗师啊！可惜！”

 第二百七十五章 清灵道长的来头（上）

    

    第二百七十五章 清灵道长的来头（上）

    仿佛是在印证鲁大师的话，这边鲁大师的话音刚落，那边的土胚墙就猛地发出了一声轻微的咔嚓声o

    这声音似乎还带着传染性，一个地方刚刚响了一下，然后整面墙上似乎都持续不断的开始响起来o

    终于，一声特别清晰的断裂声响过之后，那面本来就不怎么坚固的土胚墙上，就出现了一条一条大大小小的裂缝o随着裂缝不断的出现，最终，轰隆一声，整面墙彻底的碎裂倒塌o

    王胜虽然九字真言掌握的很娴熟，但在雕刻上，特别是在这种土胚墙的雕刻上，终究还是差了那么一丝火候o

    哪怕最开始九个字的确是展现出了九字真言的风采，自然和谐却又各显神通，可为了达到这样的效果，王胜动用了灵气运用的技巧，最终结果就是，土胚墙根本无法承受这样的灵气凝聚，在持续了一段时间之后，终于无法承受，一点点的内部碎裂就导致了一个字的灵气爆发，然后牵一发而动全身，最终整面墙彻底碎裂o

    从响起第一声开始，众人似乎就明白了鲁大师说的那只差一点是什么意思，一个个也都是心中暗暗的叹息o

    还真的只是差那么一点啊！可惜了o最遗憾的，当然是媚儿了o要是王胜在这里能够晋级大宗师，那乾生元的生意岂不是……不对，为什么自己要在意王胜能不能成为大宗师呢？媚儿忽然之间心乱如麻起来o

    倒是王胜一点都不觉的遗憾，成不成为雕刻大宗师，对王胜来说，可以说一点影响都没有o原先学习雕刻是为了完成负屃变，现在负屃变已经完成，再精研对王胜的修为也没有太大影响o

    只是看着鲁大师都是异常的遗憾，王胜却是不能不说点什么了o虽然两人没有师徒的名分，可毕竟有师徒的事实，鲁大师如此的关心，王胜也不能不知道好歹o

    “大师，说实话，我后期只在坚硬的石壁上练习过，从来没有在别的材料上试过，失败也是正常的吧！”先把自己的确没怎么在别的材料上练习过的事实说出来，至少让鲁大师心里好过一点：“另外，大师，我只擅长这九个字o最多再加上一个永字，其他字写倒是写过，可是从来没有刻过o而且我也不是练习的有多勤快，主要还是专注在修行上o”

    “如果对雕刻了解这么狭隘的我也能成为大宗师的话，那么对那些一天到晚都沉浸在雕刻中的大师们，是不是也有些太不够尊重了？”这话是王胜的心里话，说的很认真，一点都不做作o

    别人不敢说，但至少王胜身边的媚儿，听到王胜的话之后也是心中不由自主同意的o如果这么简单就能成为大宗师，也的确是太不成话了o

    “如果一天到晚沉浸在雕刻中就能成为大宗师的话，那这大宗师也未免太简单了吧？”王胜以为自己的话能让鲁大师改变主意，可鲁大师却直接摇头：“这世上，虽然勤能补拙，可没有哪个天赋，再怎么辛苦，也就只能是个匠师，成不了宗师o”

    这是怎么个意思？明明王胜已经表达出来他没多少时间用来雕刻，只专注修行了，可鲁大师竟然这么说？

    如果只是鲁大师这么说的话，那王胜和媚儿还可以理解为鲁大师觉得王胜资质不错，所以可惜o可问题是，怎么其他人也全都是一副点头同意的样子？

    “怎么说呢？就好像修行，如果你一开始就是九星元魂，那自然是潜能出众，一路修行到九重境传奇境界都有可能o”鲁大师用了个比喻的说法，冲着王胜和媚儿解释道：“不过，如果你一开始只是不入流的元魂，那你再怎么修行，也不过就是不入流境界，始终成不了高手o其实雕刻也好，铁匠也好，都是一样的o”

    这话一出，铁老吴大师等人又是一阵的猛点头，大家都是心有戚戚焉o没有天赋，再怎么辛苦，成就也有限o

    王胜忽然就不知道该怎么应对了o倒是旁边的媚儿，听到鲁大师用修行作比喻，竟然说起了不入流的元魂，立刻想到了王胜本来就是不入流的元魂，登时再也忍不住，扑哧一声笑了出来o

    “大师，他的元魂还真就是不入流的元魂o”看到几位大宗师都目光不善的看向自己，媚儿急忙把王胜的底牌掀了出来亮给大家，免得自己承受那些大宗师们的怒火o

    媚儿这么一提醒，众人都想起来了o当时无忧城闹的很大，王胜在无忧城卖出过元魂升级的秘密，貌似王胜的元魂就是不入流的o这下鲁大师刚刚说的话，立刻就没有了说服力，怪不得媚儿会笑o想清楚之后，连铁老他们都笑了出来o

    “总之就是那个意思，成就大宗师需要天赋，而不是一味的辛苦o”鲁大师脸色微微发红，但也不以为意，继续表达自己的意思：“你虽然只会雕刻这几个字，但我们能看出来你在这条路上的天赋o”

    王胜能明白鲁大师发现一个好苗子的心情，这个时候，他也只能冲着鲁大师笑道：“既如此，大师，容我回去再练上几年o反正我也还年轻，说不准哪天就会来找您和各位要参加晋级大宗师的考评o”

    众人也知道，今天王胜本来就不是过来参加晋级考试的，只是适逢其会而已o能有这样的表现，已经让众人对他的潜力十分看好了o正如王胜所说，他现在还年轻，有的是时间，再练习上几年，说不定还能成为雕刻界最年轻的大宗师也未可知o

    想明白这一点之后，鲁大师顿时间开心了起来，也不再那么遗憾了o其实他心中也很矛盾，虽然给王胜考核是他兴之所至，可真要是让王胜就那么轻松成就大宗师了，说不定会把王胜捧的太高，到时候摔个跟头更麻烦o

    现在这个结果正好，让王胜有努力的心思，也不至于拔苗助长，很好o

    ps：第一更o

 第二百七十五章 清灵道长的来头（下）

    

    第二百七十五章 清灵道长的来头（下）

    这边正在说话间，天工坊出来不少年轻人o刚刚土胚墙倒塌的声音惊动了许多人，全都出来看个究竟o看到这么多大宗师都在，谁也不敢大声喧哗，知道院墙倒塌和几位大宗师有关，众人也就不再担心，各自回转o

    没有了院子，这里也不再私密，鲁大师想了想，还是拉着众人一起去了他住的那个院子o不过这次陈掌柜可就没那么好的运气，能跟着一起听听，直接被赶回去休息，他明天还要招呼生意o

    虽然已经是大晚上，可众人还是沉浸在一种很兴奋的状态中o经历了这么多，路上众人也开始认真的考虑王胜的那个建议，等到了鲁大师的院子里，鲁大师招呼大家坐好，茶水泡上，这才继续刚刚的话题o

    “小杀手，你这次过来，不会是专程来看晋级考试吧？”鲁大师是主人，最先开了口o

    “适逢其会o”王胜笑了笑回答道：“本来呢，我是想过来看望一下各位前辈，顺便向各位前辈讨个人情，请玲珑阁的高手帮忙打造几件东西的o正好赶上吴大师晋级，当真是大开眼界啊！”

    “打造东西啊？那倒是简单了o”鲁大师一听只是这个要求，顿时间放下了一大半的心o如果王胜还是坚持想要包圆这么多老伙计的作品的话，那倒是一桩麻烦事o但只是打造一些东西的话，那就简单了o这里是天工坊，也是玲珑阁，打造几样东西算什么？

    “另外，就是这位清灵道长，一直崇拜李子云李大宗师的，想看看有没有机缘拜会一下o”王胜听到鲁大师说的那句简单，就知道事情好办了o既然自己的事情已经没问题，那正好也满足一下清灵老道的夙愿：“清灵道长是老君观的高道，极其擅长分辨和处理药材o”

    “清灵道长？”王胜以为这事有点为难，毕竟是要和另一个大宗师打交道，鲁大师说不定要付出人情什么的，没想到在场众人听到清灵道长的名号之后，竟然齐齐的站了起来o鲁大师甚至有点不敢相信的问道：“敢问可是老君观清字辈的那位清灵道长？”

    这话说的，王胜刚刚都说了是老君观的高道，清灵道长难道还是灵字辈的？正想要鄙视他们一下，忽然想起来，凌虚老道貌似就不是凌字辈，而是虚字辈的，人家要问清楚也是正常的事情o

    “正是老道o”王胜还没说话，清灵道长已经站起身来作揖行礼o之前老道士的存在感一直很低，众人只看到一个白发白须的老道士，王胜一直没介绍，以为是媚儿那边的关系，却没想到竟然来头这么大o

    “清灵道长驾临，蓬荜生辉啊！”鲁大师一脸荣幸的表情，笑的都快要脸开花了，身为主人，当真是开心之至o左右看看没什么人好使唤，直接推了一把刚刚晋级大宗师的吴大师：“快去，去请老李过来，就说他一直念叨的贵客到了o”

    吴大师是在场众人中除了王胜和媚儿之外年纪和地位最低的一个了o王胜和媚儿显然不熟悉天工坊里面的情形，那就只有吴大师这个“后辈”跑腿了o

    看着吴大师飞一般的赶去喊人，王胜也不由的对清灵老道的名声重新评估了o以前他以为清灵老道就是老君观里配药的道士，没想到外面竟然有如此大的名声o

    “小杀手你这事情也办的太不地道了，清灵道长这么尊贵的人过来，你居然都不说介绍一下o”再次隆重的冲着清灵道长行礼之后，鲁大师开始埋怨起王胜来o不光是鲁大师，连铁老等人都是同样的埋怨o

    王胜也是冤枉啊，他从不知道清灵老道竟然会被这般的推崇o连媚儿都不知道，这还真不能怪王胜o好在鲁大师也知道王胜出身无忧城，肯定各行各业认识的人不多，也没有怎么怪罪，但很是给两人扫盲一番o

    说起来，清灵老道也是医学界的顶尖人物o正如王胜所言，处理药材简直就是一绝o经过清灵老道处理的药材，药效就是要比一些十分牛的炼丹师自己处理出来的药材高出至少三成o用清灵道长处理过的药材炼丹，成功率都比其他人处理的平均要高出五成o

    清灵老道成名是在数十年前，那时候还没有王胜o几个炼丹圣手为了寻找一个清静之地炼丹，最后辗转寻到了老君观头上o清灵老道处理过的药材，让几个炼丹圣手一举合力炼制成功两炉偷天丹，从此在炼丹界名声大振o

    不过，也只是在医学界之中，外人很少知道o也就是鲁大师等人结交的都是行业的顶尖人物，清灵道长想见的李子云大师，就是玲珑阁中的一位炼丹圣手大宗师o平日里的口头禅就是“如果这药材是清灵道长处理的，早就炼制成功了o”一直对清灵道长满口推崇，想不到清灵道长竟然反过来也崇拜他o

    眼看着鲁大师等人从被追的偶像突然就变成了追星的粉丝，王胜和媚儿简直是目瞪口呆o这才意识到，他们家里住了半个月貌不惊人的清灵老道在炼丹医药界有怎样的地位o

    真是真人不露相啊！王胜算是彻底的服了o同时，对老君观这个看起来不显山不露水可随便拿出来一个就是行业巨擘的宗教团体也是暗暗的佩服万分o

    吴大师并没有耗费太长的时间，李子云大师就飞快的赶到了现场o看起来是正在睡梦中被叫醒的，鞋子都穿错了，见到清灵老道，就是一阵的互相景仰，然后两人一聊起来，基本上就没有众人什么事情了o他们说的都是炼丹药材上的东西，众人根本就听不懂o

    “算了，还是说说你的事情吧！”鲁大师也知道两人这一通交流恐怕要持续很长时间，索性不再关注，转向了王胜这边问道：“你打算要定制什么东西？”

    “东西倒是简单，就是不知道合乎不合乎我的要求o”王胜这时候立刻就不谦虚了o随手从纳戒中拿出了当年老道士帮自己定制的三支笔，放在了桌上，然后向几位大宗师说道：“各位大师帮忙看看，这几支笔如何？”

 第二百七十六章 传世精品（上）

    

    第二百七十六章 传世精品（上）

    这三支笔，笔管的材
------------

分节阅读 246

料和王胜雕刻的锤子一模一样，都是地阙金的o上面有阵法，可以更改重量o

    鲁大师拿起来其中一支，这次有准备，并没有脱手o不过一支千斤重笔还是让他惊讶了一番o

    仔细看了看，王胜把笔递给了铁老等人，轮番观看o这些人都是高手，虽然不像王胜的力量那般的变态，但单手拿起千斤重物却是毫无问题的o

    “笔管材料不错，阵法也不错o”鲁大师是第一个发言的，也不怕王胜生气，直接说道：“修行用的？”

    这么重的笔，肯定是修行用的了o普通写字哪里用的了这么沉，别说千斤重笔，连那支百斤重笔都有点夸张，正常重量的那支才对o

    其实鲁大师已经很直白的评价了这三支笔o他只说笔管材料不错，上面的阵法也不错，却偏偏不说笔管的工艺，以及笔锋的毫毛，言下之意已经很清楚，就是这些真不值一提o也就是因为材料和阵法不错，鲁大师才没说的那么明白，免得平白得罪人o

    “不瞒几位前辈，我呢，打算开一家生意o”王胜让媚儿往前站了站：“就是刚刚媚儿说的乾生元，主要就是经营精品极品的文玩o以后呢，乾生元由媚儿主要负责，她原来是宝庆馀堂的少东，现在从宝庆馀堂离开，跟着我做事o”

    媚儿冲着几位大宗师乖乖的行礼，这可是难得的待遇o王胜这么一介绍，以后她再来玲珑阁，那可就是直接能和大宗师对话的人物，什么玲珑阁的高等客户低等客户的，对她来说已经没了限制，她相当于已经跳出了那个体系o

    “文玩？打算做些什么？”铁老拿着那支笔正在掂量着，听到王胜的话，开口问道o

    “只要就是笔墨纸砚以及相关的东西o”王胜一句话把自己要做的东西都说明白，然后才笑着指着铁老手上的笔说道：“不过呢，这些东西，精品容易找，但极品孤品却不容易，所以过来找各位前辈帮忙，看看能不能找几位相关的大宗师，定制几件o”

    王胜这一番话说出来，众人你看看我，我看看你，好像忽然之间不知道该如何和王胜说了o最后还是鲁大师有些忍不住，自己跳出来，毕竟他和王胜的关系最近o

    “你要是打造砚台，我还算能帮上忙，雕刻几个给你o”鲁大师说话的时候都带着掩饰不住的苦笑：“可你要做极品的笔墨纸，这恐怕不是那么容易的事情o不怕和你说实话，这些年，这几样东西的制作已经到了一个十分尴尬的地步，大家都想造出更好的东西，可是都不知道怎么做才能更好o”

    “其实谁都知道，想做出更好的东西，无非就是更好的材料，更好的手艺o”鲁大师继续苦笑着说道：“可这几样东西，偏偏大家是想方设法的都找不到一个好方向o就拿笔来说，通常工匠使用一种独特的短尾兔的兔毛做毫，就是你这种，可这也只能勉强书写o你写字应该清楚，不是那么顺手吧？”

    王胜点了点头，老道士给他做的笔写起来的确不是那么得心应手，王胜本以为那是老道士为了让他修行所以在笔管上下功夫，没想到还真和笔毫有关o

    “那些修行的高手们，特别在意手上的武器身上的防具什么的，对我们也足够尊重o”鲁大师接着道：“可偏偏有些读书人，却死活看不起我们这些手艺人，自以为高人一等，所以，有时候我们也懒得给他们费那个脑子和手艺，随便做一做能用就行o这也导致这一行里面，还真没几个大宗师，撑死也就是勉强到个宗师级别而已o”

    “也就是在天工坊，因为给皇城做贡品，才会有那么几个做笔墨纸砚的，放在别的地方，少，几乎没有o”鲁大师转向了媚儿那边：“宝庆馀堂虽然也什么都卖，可这方面的货色并不多吧？”

    宝庆馀堂的商品，媚儿当然熟悉了o看到鲁大师问过来，想都不想的忙不迭的点头o也就是王胜这个号称脑子里有一万个点子的家伙要做文玩生意，所以媚儿才会毫不犹豫的跟着做，要是换成别人，这桩生意早就被媚儿否决了o

    “其他几桩也一样o纸除了少有的一些用途，重要的记事都是在鞣制好的兽皮上o”鲁大师又转回了王胜这边：“墨就更不用说了o有些大家族直接用一些奇特的兽血来书写o普通用墨书写的，过上个几十年就得重新誊抄一边，否则就慢慢的没颜色了o”

    “原来如此！”王胜长出了一口气，如果只是没有好想法没有好工艺的话，王胜就完全不用担心了o倒是鲁大师这一席话也让王胜明白，为什么凌虚老道每过几十年就要誊抄一遍老君观的典籍，原来是墨的问题o

    媚儿已经开始笑了o真要是这些问题的话，那这些生意肯定没问题了o王胜别的不敢说，鬼点子无数，肯定能拿出好办法来的o果然，下一刻，媚儿就听到了王胜意料之中的话语o

    “如果只是这些的话，我倒是有些想法o”王胜冲着鲁大师笑道：“您老帮我找几位这几样行业的高手，再找一位高明的木匠，也许我们一起研究研究，能鼓捣出一批与众不同的东西来o”

    这么大的口气？鲁大师面露怀疑之色o不光是鲁大师，就连铁老他们都是如此o大家都是手艺人，谁不知道贪多嚼不烂？王胜如果说书法和刻字还算是一脉相承的话，那还要鼓捣琢磨笔墨纸砚什么的，这未免也太不务正业了吧？这样下去，大宗师想都别想啊！

    “大师您可别被他给骗了o”媚儿似乎已经琢磨透了几位大宗师的想法，这些大宗师其实都很好相处，想的都相对简单，只要摸准他们的脉络，准保能把他们拍的舒舒服服的o

    见众人目光都看向自己，媚儿才掩口偷笑道：“他满脑子鬼点子o雪糖霜和精盐的制作法子，都是他琢磨出来的o”

 第二百七十六章 传世精品（下）

    

    第二百七十六章 传世精品（下）

    宝庆馀堂雪糖霜和精盐生意遍布天下，玲珑阁的众人怎么可能不知道？每天都要吃的东西，就算是以前不知道，前段时间各大诸侯国和皇室一起发力，将宝庆馀堂的雪糖霜和精盐生意强制抢夺剥离的事情已经天下皆知，不知道也知道了o

    雪糖霜和精盐的制作方法是王胜琢磨出来的？这要是换个人说话，一群大宗师都不用自己开口，一堆徒子徒孙能把信口开河的这家伙喷成狗o

    可这话要是从宝庆馀堂的前少东口中说出来，那可就是另一回事情了o至于说媚儿的身份，其实刚刚根本就不用王胜介绍，陈掌柜怎么可能不把底细提前告诉这群大宗师呢？

    媚儿的身份可不一般，既是宝庆馀堂的前少东，又是雪糖霜和精盐生意的发起推动人，这两项加起来，她在这两项东西上说的话那就是金科玉律o媚儿说是王胜琢磨出来的，那就是王胜琢磨出来的o

    “你琢磨出来？怎么会给宝庆馀堂？”鲁大师简直不敢相信自己的耳朵，可是内心又告诉他这是真的，哪怕不怎么好奇如他，也忍不住要问出这两个问题了o

    “雪糖霜的制作方法，换了一个顶级纳戒o”王胜也不隐瞒，把当时的交换说了出来o

    “还有呢？”铁老等人在旁边听着，见王胜停了下来，铁老马上下意识的追问了一句o

    “没有了o”王胜老实的回答道o

    “怎么可能？”饶是铁老等人已经很低估自己的手艺的价值，可他们也清楚，制作雪糖霜的法子这些年赚了个怎样数量级的金币o一个纳戒，哪怕是最顶级的纳戒，也不可能和雪糖霜制作方法相提并论啊！那么多金币，能买多少个顶级纳戒啊？

    “唉，人穷志短o”王胜苦笑了一声解释道：“那个时候我还是不入流的修为，一堆无忧城杀手要追杀我，不换点能保住身家性命的东西可不行o”

    一想起那个时候王胜的落魄样，媚儿就忍不住想笑o特别是王胜那个时候修为不怎么样偏偏还想反过来威胁媚儿的时候，更是好笑，越想就越想笑，眼睛都笑的快看不见了o

    几个大宗师看着媚儿那眉开眼笑的模样就知道她在其中起了多大的作用，忍不住埋怨道：“亏了，亏大了！那精盐你换了什么？”

    “一堆各种元魂的说明，包括各种罕见元魂的记载o”既然已经开始说起这个事情，而且也过了那么久，王胜当然无所谓，飞快的把当时的交易内容说了出来o

    如果说是包括了各种罕见元魂的详细记载的话，单从资料方面，价值上也不低了o不过，和精盐这些年攫取的巨大利润相比，依旧还是赔本的买卖，而且还是赔了大本o

    “你以后再有什么好主意，不用拿去什么宝庆馀堂御宝斋的，直接来玲珑阁o”鲁大师替王胜这半个弟子着急道：“玲珑阁虽然规模没他们那么大，可几百万几千万的金币还是拿得出来的啊！”

    “是啊！”一群老头老太附和着，纷纷替王胜可惜o这两桩生意，王胜亏掉的岂止是上亿金币啊！

    唯一得利的就是笑的如同小狐狸一般的媚儿了，可惜，就连媚儿本人，现在不也因为这两桩生意带来的巨大利润，才落得一个被人扫地出门差点就要清理掉门户的下场？

    “我这不是来找各位前辈帮忙了吗？”王胜笑吟吟的说道：“我呢，就是有些点子，但成还是不成，还得各位前辈帮忙验证不是？”

    听到王胜这么说，众人一愣，然后顿时间喜出望外o王胜既然连雪糖霜和精盐的制作方法都能想出来，那区区笔墨纸砚上的改良算什么？如果真的能在这几个方向上出几个大宗师的话，那玲珑阁就算是在那些人眼中，地位也将大大提高o

    刚有一个老太太把这个念头不经意的说出来，被王胜听到，王胜直接开始批评：“让他们高看一眼算什么？以后咱这边出的东西，他们得记住每一个制作者的名字，想方设法寻死觅活的求咱，咱才能给他们一样东西放出去让他们争抢o”

    众人都被王胜的说法给惊呆了，还能做到这样的程度，这样的地步？倒不是众人对自己没信心，要是武器，或者是和战斗有关的防具什么的，这里好几个人的名字传出去那都是全天下修行之人膜拜的对象o可笔墨纸砚这些，放到那些本来就看不起他们的读书人面前，能做到这样？

    “岂止啊！”王胜想想地球上那些玩收藏的家伙们对于极品文物的收藏，忍不住摇头道：“咱要做的根本就不是什么量产的东西，而是能传承千年的艺术珍品o随便拿出去一样，就是放到千年以后，也是被人顶礼膜拜的大师手笔，人们能以收藏拥有为荣的传世精品啊！”

    都是手艺人，都是把自己身上的手艺看的无比珍贵以传承为荣的人，任他们个个都是几十岁上百岁经历过不知道多少风霜雪雨多少电闪雷鸣人生经验丰富到了无以复加的大宗师，听到王胜这番话之后，还是不由自主的被王胜挑逗的激动万分o

    真要能做到千年之后都能传承下去的传世精品，就算是死他们也都甘愿啊！别看铁老等人的名声在外面如雷贯耳，作品多少人求之不得，可兵器能传世千年的能有几件？能战斗的兵器，用不了几百年，肯定也都破损的差不多o也就是类似王胜在千绝地找到的那把匕首，被在合适的环境中放置了数百年才有机会传下去o

    现在王胜居然说能让大家的作品传世千年，哪怕只是为了这个原因，也要帮他把东西做出来o更别说王胜已经说过，他已经有了想法，只是需要大家验证o真的验证成功了，某些东西的面世将会和自己的姓名一起，流芳百世o还有人不乐意吗？

    “行了，需要怎么做，咱们商量一下，把人找齐，这几天就做起来吧！”鲁大师代替众人，答应了王胜的请求o

    这话一出，媚儿眼中顿时间金光闪闪o乾生元很快就会日进斗金了o

 第二百七十七章 造（上）

    

    第二百七十七章 造（上）

    天色已经很晚，今天肯定是谈不下去了o有些事情不是着急和激情就能做的，大家都是成熟稳重的人，激情兴奋之余，也需要一个短暂的休息来冷静的思考一下o

    第二天，王胜和媚儿先回了侯府等着消息，鲁大师他们要召集一批人一起来做这件事情o毕竟并不是小事，哪怕是协调，也得让人把手上的活忙完o

    倒是清灵道长和李子云大师相谈甚欢，两人甚至约好一起炼一炉丹o正好这段时间王胜有事情要忙，王胜索性让清灵道长先完成夙愿，学习辩药的事情等自己忙完这段时间再说o

    第三天头上，鲁大师和铁老就带着一群老头老太还有几个中年人一起来到了王胜的侯府之中o有些东西开始的时候需要秘密制作，还是不要在天工坊那种看起来并不够严密的地方进行o

    王胜已经准备好了不少材料，只等大师们前来开工o热情招待一番之后，众人也不矫情，马上就在王管事特意准备
------------

分节阅读 247

好的一个靠里的跨院中开始干活o

    暂时来说，制作每一样东西都需要几个不同的大师合力完成，众人合作多年，暂时先不考虑其他，先把最好的东西做出来再说o

    地球上的时候，王胜曾经执行过几次打击文物走私团伙的任务，乔装接近过那批武装文物贩子o为了任务，王胜曾经特意学过一些文玩的皮毛，所以说起来才能头头是道o

    “笔杆用玉石的？会不会显得太奢华？”说话的是一位造笔的宗师，姓陆，给皇城造笔多年，很有经验：“那些读书人虽然心里恨不能把整个府邸都塞满金币，可嘴上还是要高调的喊着君子之行，静以修身，俭以养德，绝不能用这些奢靡之物o用玉石造出来，有人敢用吗？”

    “当然有人用o”王胜斩钉截铁的说道：“我们是要做传世精品，自然要用玉石这种不容易被岁月侵蚀的东西o至于陆师您说的问题，不打紧o谦谦君子，温润如玉嘛！不但要用，而且还得用最好最温润的白玉o”

    “雕琢上要下功夫，这个就要看鲁大师您的了o”王胜把要求提到了鲁大师身上：“得雕琢成那种一看就低调内敛却又让人爱不释手的模样o纯玉石笔杆比竹制笔杆要重，所以要镂空雕琢，上面最好有什么君子之行的图案典故，往那里一放，就得让那些读书人挪不开眼睛o”

    “镂空雕琢，会不会让笔杆不经摔？”鲁大师有些担忧的问道：“稍微搁笔的时候动静大点，说不定就有破损的危险o”

    “要的就是这么精贵o”王胜马上解释了起来：“传世精品，不时时小心处处注意小心呵护，随便往那里一扔就能传世的，和那些石头墩子有什么区别？就是让他们拿到以后就恨不能供起来，吴大师那把剑也是一个道理o先给皇宫里用上，外面的人还不趋之若鹜？”

    得，皇宫也好，天子也罢，显然是王胜打算用来打广告的o众人一琢磨，也就不说什么了o

    “木质的竹制的也都要，但这就要选择了o”王胜开始补充竹木笔杆的要求：“最基本的要求，竹节要天然笔直，木质的也一样，树干要笔直而且不能有结o选最好最珍贵的竹木，一定要能够在上面布置阵法的那种o玉石也一样o”

    “笔上面布置阵法做什么？”陆师又不解的问道：“难道如侯爷你一样，拿着千斤重笔来修行？”

    “上面就布置一个阵法，能够平心静气的阵法o”王胜飞快的回答道：“让人拿起笔，稍一有些灵气，就马上进入一种古井无波凝神静气的状态中，要让他们觉得拿起这支笔就自然而然的宁静致远淡泊明志，高雅的一塌糊涂o这样的笔，才最好卖o”

    宁静致远淡泊明志被王胜当成了赚钱的手段，这话要是被那些“君子”们知道，不知道会不会气的七窍生烟火冒三丈o

    “笔毫不能用短毛兔了，得换o”王胜说完笔杆，开始说笔毫：“我已经派人四处搜寻，用羊毫，紫毫，狼毫，鼠须，马尾这些，可以一种，也可以集中混杂，长短适中，务必每一支拿出来，都能完美达到尖圆齐健的标准o”

    马上有人问出来什么是尖圆齐健o王胜也飞快的作答o

    毛笔四德，就是尖圆齐健，等到王胜把这四个字挨个一解释，其他人还好，专注于造笔的陆师再看王胜的时候，简直就是看着不知道崇拜了多少年的偶像一般o

    以前陆师造笔，只要看起来中矩中规就行了，反正写篆书也并不需要笔锋如何的尖锐棱角什么的，能蘸墨书写不掉毛就行，哪里想得到光是区区一个笔头，就有如此多的要求，还一个个煞有其事，听起来十分的有道理呢？

    尖圆齐健这毛笔四德一问世，接下来王胜再提什么要求的时候，即便是鲁大师这种大宗师也不再有问题，全都是直接按照王胜的要求制作o

    笔顶应该如何，挂绳什么要求，笔钮笔冠和笔管如何的配合，笔斗和笔管怎样天然融合，笔根里面的胶要如何选择，注意防水不被泡散，各部分如何防腐，如何防止太过于干燥，笔毫如何挑选，不同的比例各有什么区别等等等等，光是一支看起来简单的笔，零零总总差不多有数十条o

    等到王胜说完，众人才从那种不可思议的状态中恢复过来o原来造笔到了极处，也是能在细微处见真功夫的o这样造出来一支笔，却是的的确确能够传世的珍藏级极品啊！

    几个牵涉到的大师互相一商量，各自分配好了任务，开始琢磨材料和工序，准备着手设计o既然这么多宗师大宗师出手，总不可能造一个普通的实验品，不动手则已，要动手就是最顶尖的要求，所以，王胜一要求先设计，众人马上拍手赞同o

    至于王胜，则开始和另一位负责造纸的宗师一起，研究造出更加适合书写，更加适合其他用途的质量更好的新纸o

 第二百七十七章 造 下

    天色已经很晚，今天肯定是谈不下去了。有些事情不是着急和激情就能做的，大家都是成熟稳重的人，激情兴奋之余，也需要一个短暂的休息来冷静的思考一下。

    第二天，王胜和媚儿先回了侯府等着消息，鲁大师他们要召集一批人一起来做这件事情。毕竟并不是小事，哪怕是协调，也得让人把手上的活忙完。

    倒是清灵道长和李子云大师相谈甚欢，两人甚至约好一起炼一炉丹。正好这段时间王胜有事情要忙，王胜索性让清灵道长先完成夙愿，学习辩药的事情等自己忙完这段时间再说。

    第三天头上，鲁大师和铁老就带着一群老头老太还有几个中年人一起来到了王胜的侯府之中。有些东西开始的时候需要秘密制作，还是不要在天工坊那种看起来并不够严密的地方进行。

    王胜已经准备好了不少材料，只等大师们前来开工。热情招待一番之后，众人也不矫情，马上就在王管事特意准备好的一个靠里的跨院中开始干活。

    暂时来说，制作每一样东西都需要几个不同的大师合力完成，众人合作多年，暂时先不考虑其他，先把最好的东西做出来再说。

    地球上的时候，王胜曾经执行过几次打击文物走私团伙的任务，乔装接近过那批武装文物贩子。为了任务，王胜曾经特意学过一些文玩的皮毛，所以说起来才能头头是道。

    “笔杆用玉石的？会不会显得太奢华？”说话的是一位造笔的宗师，姓陆，给皇城造笔多年，很有经验：“那些读书人虽然心里恨不能把整个府邸都塞满金币，可嘴上还是要高调的喊着君子之行，静以修身，俭以养德，绝不能用这些奢靡之物。用玉石造出来，有人敢用吗？”

    “当然有人用。”王胜斩钉截铁的说道：“我们是要做传世精品，自然要用玉石这种不容易被岁月侵蚀的东西。至于陆师您说的问题，不打紧。谦谦君子，温润如玉嘛！不但要用，而且还得用最好最温润的白玉。”

    “雕琢上要下功夫，这个就要看鲁大师您的了。”王胜把要求提到了鲁大师身上：“得雕琢成那种一看就低调内敛却又让人爱不释手的模样。纯玉石笔杆比竹制笔杆要重，所以要镂空雕琢，上面最好有什么君子之行的图案典故，往那里一放，就得让那些读书人挪不开眼睛。”

    “镂空雕琢，会不会让笔杆不经摔？”鲁大师有些担忧的问道：“稍微搁笔的时候动静大点，说不定就有破损的危险。”

    “要的就是这么精贵。”王胜马上解释了起来：“传世精品，不时时小心处处注意小心呵护，随便往那里一扔就能传世的，和那些石头墩子有什么区别？就是让他们拿到以后就恨不能供起来，吴大师那把剑也是一个道理。先给皇宫里用上，外面的人还不趋之若鹜？”

    得，皇宫也好，天子也罢，显然是王胜打算用来打广告的。众人一琢磨，也就不说什么了。

    “木质的竹制的也都要，但这就要选择了。”王胜开始补充竹木笔杆的要求：“最基本的要求，竹节要天然笔直，木质的也一样，树干要笔直而且不能有结。选最好最珍贵的竹木，一定要能够在上面布置阵法的那种。玉石也一样。”

    “笔上面布置阵法做什么？”陆师又不解的问道：“难道如侯爷你一样，拿着千斤重笔来修行？”

    “上面就布置一个阵法，能够平心静气的阵法。”王胜飞快的回答道：“让人拿起笔，稍一有些灵气，就马上进入一种古井无波凝神静气的状态中，要让他们觉得拿起这支笔就自然而然的宁静致远淡泊明志，高雅的一塌糊涂。这样的笔，才最好卖。”

    宁静致远淡泊明志被王胜当成了赚钱的手段，这话要是被那些“君子”们知道，不知道会不会气的七窍生烟火冒三丈。

    “笔毫不能用短毛兔了，得换。”王胜说完笔杆，开始说笔毫：“我已经派人四处搜寻，用羊毫，紫毫，狼毫，鼠须，马尾这些，可以一种，也可以集中混杂，长短适中，务必每一支拿出来，都能完美达到尖圆齐健的标准。”

    马上有人问出来什么是尖圆齐健。王胜也飞快的作答。

    毛笔四德，就是尖圆齐健，等到王胜把这四个字挨个一解释，其他人还好，专注于造笔的陆师再看王胜的时候，简直就是看着不知道崇拜了多少年的偶像一般。

    以前陆师造笔，只要看起来中矩中规就行了，反正写篆书也并不需要笔锋如何的尖锐棱角什么的，能蘸墨书写不掉毛就行，哪里想得到光是区区一个笔头，就有如此多的要求，还一个个煞有其事，听起来十分的有道理呢？

    尖圆齐健这毛笔四德一问世，接下来王胜再提什么要求的时候，即便是鲁大师这种大宗师也不再有问题，全都是直接按照王胜的要求制作。

    笔顶应该如何，挂绳什么要求，笔钮笔冠和笔管如何的配合，笔斗和笔管怎样天然融合，笔根里面的胶要如何选择，注意防水不被泡散，各部分如何防腐，如何防止太过于干燥，笔毫如何挑选，不同的比例各有什么区别等等等等，光是一支看起来简单的笔，零零总总差不多有数十条。

    等到王胜说完，众人才从那种不可思议的状态中恢复过来。原来造笔到了极处，也是能在细微处见真功夫的。这样造出来一支笔，却是的的确确能够传世的珍藏级极品啊！

    几个牵涉到的大师互相一商量，各自分配好了任务，开始琢磨材料和工序，准备着手设计。既然这么多宗师大宗师出手，总不可能造一个普通的实验品，不动手则已，要动手就是最顶尖的要求，所以，王胜一要求先设计，众人马上拍手赞同。

    至于王胜，则开始和另一位负责造纸的宗师一起，研究造出更加适合书写，更加适合其他用途的质量更好的新纸。

 第二百七十八章 高手在民间 上

    笔墨纸砚并不是全部，其他的附属配件还有很多。笔洗，水丞、砚滴、镇纸、笔架、笔掭、墨床、印盒、糨糊盒，这是文房四宝之外的文房小九品，

    光是伺候笔的文玩就很多，诸如笔筒、笔海、笔格、笔洗、笔挂、笔屏、笔船、笔插、笔帘、笔盒，以及笔觇与笔掭。这些用具各司其职，又都成为文房中既实用又能摩挲的东西，故被视为文房珍玩。

    如果再加上一些相关外设的话，还可以拓展印章，印泥，书桌上用的小屏风等等等等，数不胜数。如果再加上裱糊的话，那画轴画布什么的又是一堆。

    别说是这些工匠宗师们，就连自诩要做乾生元，对文房的东西已经觉得很精通的媚儿，听完王胜讲述的这些东西之后，也不由得瞪大了眼睛。光是书房里的东西，居然就有这么多？

    乾生元除了这些之外，还要做茶室，少不了各种茶具茶道。这还没算上各种适合在手里把玩的珠串葫芦核桃什么的乱七八糟，真要每一样都出一个大宗师，玲珑阁里的人估计能疯掉。

    零零总总算下来，之前说过的不算，阵法师，铁匠，木匠，皮匠，烧陶的，烧瓷的，调香的，各个行业，天工坊内，几乎九成九的宗师大宗师，可能都能够涉及到。

    仅有的那一个可能不涉及其中的，或许就是正在和清灵老道一起炼丹的丹道宗师李子云了。不过，那是因为王胜知道他们在炼丹，所以没有打扰，真要是认真起来，李子云也逃不过。

    也就是说，玲珑阁里所有的宗师大宗师，只是在小小的乾生元的范围之内，就都能找到让他们把各自技艺巅峰的作品做成传世精品的可能。

    这还只是王胜只针对每一种行业指点了一到两种材质应用的结果，要是再把各种材质广泛的分布开来，几位和王胜熟识的大宗师们计算了一下，整个玲珑阁给王胜打工，估计都赶不上王胜想出各种行业发展方向的速度。

    都已经是宗师大宗师了，要钱有金币要势有玲珑阁，他们还求什么？无非就是身上的技艺和身后的名声，谁不愿意做那个能把自身行业推向极致的
------------

分节阅读 248

那个超级大宗师？

    于是，这次有幸来到王胜侯府中的那些宗师大宗师们，几乎是排着队向王胜请教问题。他们并不缺乏手艺，再复杂的收益，对这些宗师们来说也不过尔尔，他们现在欠缺的是创意，是方向。

    “镇纸看起来简单，但也不简单。选材肯定要华丽，什么金丝楠，什么万年乌木，能上的全上。要用最好的雕工，务必展现君子之风。上面还得有阵法，两块镇纸一压，纸面要绝对平整，而且还得给人一种稳如泰山的感觉。重，君子不重则不威嘛！”

    “笔洗一定要那种一看就能和清水颜色对上，干净，温润内敛的玉石或者瓷器。拿起来就给人一种清爽的滋味，要让人恨不能拿在手里摩挲才行。当然要有阵法，笔锋一浸入就要能迅速洗净，笔一拿出就得把污水吸掉换成清水，这个要结合纳戒一起，自己琢磨怎么做吧。”

    ……

    每一样东西王胜都能给众人说出个子丑寅卯，说出个头头是道。如果再把每种东西的材质再洗分开的话，恐怕玲珑阁一年下来不用做别的，光是王胜要求的这些东西没种材质来一种，基本上就能占据天工坊里面所有人的工时。

    媚儿整天跟在王胜身边，听着王胜给每一个来请教的宗师每一种东西的定位，不时的还要把这些东西全部都记录下来，等日后销售的时候，也是说辞。

    奇怪的是，王胜明明出身蛮子，怎么说起君子之道来简直是句句珠玑，，让媚儿都觉得惊讶不已。

    听着王胜的讲述，媚儿完全相信，当这些东西有朝一日摆在乾生元的珍品阁之中的时候，那些号称学问家当世文宗什么的家伙们，肯定会认不全。媚儿从小出身宝庆馀堂的大东家，什么好东西没见过，可王胜说的这些很多她都是第一次听说，媚儿就不信，那些文宗什么的能比宝庆馀堂的大东家见识的还要多？

    跟着王胜小尾巴一样的媚儿，终究还是被王胜揪住了。旁人都在忙碌，媚儿可不能例外，先让一位木匠宗师练手一般的做了一套木质的茶盘什么的，从一位烧陶宗师那边先定做了一套最简单的茶具，然后逼着媚儿开始学茶道。

    也就是在这个时候，清灵道长和丹道李子云宗师已经炼制完了他们的一炉丹，一起来了侯府之中。于是，两人就成了媚儿茶道的检验人，媚儿烹出来的茶必须要经过他们两位点了头，才能通过。

    茶道之中蕴含着一种烹茶饮茶的生活艺术，一种以茶为媒的生活礼仪，一种以茶修身的生活方式。清灵道长顿时间发现，这和道家的有些东西，真的是有一种异曲同工之妙，很快就沉浸了进去，不可自拔。

    没多长时间，精通道门修道方式的清灵道长，就指点着媚儿更改了一些不合适的手法姿势，使得茶道的手法越发的自然清静，妙不可言。

    由于清灵道长的关系，连带李子云李大宗师也被拉着成了茶道发烧友。然后，李大师就悲剧了，因为王胜终于找到了一个牛人抱怨茶的味道还不够极品，并且还说了一种炒茶的方法。

    身为当时名列前茅的炼丹宗师，怎么可能连小小的炒茶都搞不定？拉上清灵道长，由清灵道长先把茶叶预处理一番之后，李子云宗师又按照王胜说的方法琢磨一番，终于，王胜舌尖的味蕾再次尝到了熟悉的绿茶滋味，恩，还是极品绿茶的滋味。

    可怜的丹道大宗师，就因为交友不慎，被王胜给生生的祸害成了一个炒茶工。不过，当  王胜让媚儿给府中所有的宗师大宗师们表演过一次茶道，请众人喝了一次香茶之后，李大师的不满就直接被同样出自玲珑阁的一批老友无情的镇压。

 第二百七十八章 高手在民间 下

    王胜以为这么多东西制作起来一定会很慢。慢工出细活嘛，越慢才越精妙。特别是造纸，光是用水把那些材料炮制发酵成浆的过程就不是一两个月能够拿下的。

    可当王胜看到宣宗师已经开始打浆的时候，还是忍不住惊讶了。这才几天，难道就可以打浆了？怎么做到的？

    这个疑问问出来，宣宗师很快就给了王胜答案。他亲自上手，给王胜演示了一遍最开始的过程。

    王胜准备的那些青檀，稻草等等，全部被宣宗师浸入到了一种提前炮制好的液体之中。这是宣宗师的不传之秘，如果王胜想知道的话，他也不介意传授，但被王胜拒绝了。王胜可不想成为宣宗师的传人，再被考核一番。

    浸泡差不多几天之后，宣宗师开始将浸泡的原料用某种特别的兽皮一包，然后开始抡起手掌，一掌一掌的拍在上面。每一个地方都拍到之后，打开兽皮，王胜就看到了几乎已经碎成了最细微纤维模样的原料。

    刚刚宣宗师拍掌的手法，以及现在看到的效果，让王胜直接瞪大了双眼。这不就是太极柔劲吗？宣宗师是什么时候掌握的？能把那些原料打成纤维却又不会碎的更细更短，这要什么修为才行？

    “这个劲力？从学造纸开始的那天就每天练习了。一天至少要打两个时辰纸浆，否则都不习惯。”宣宗师听到王胜问起，也不怎么惊讶，轻描淡写的说道：“打到第十年的时候，基本上就能打成这个程度了。不过那个时候要比现在多耗费几倍的时间，这几十年打下来，不管什么样的材料，只要泡那么几天，都能打成我想要的浆。”

    高手在民间啊！又是一个在自己的日常劳作中掌握了绝技的高手，和鲁大师有异曲同工之妙，只是不知道宣宗师到底什么修为。

    “修为嘛，惭愧。”说起自己的修为，宣宗师脸色一红，有点不好意思的说道：“这么多年下来，也不过才六重境中期而已，想赶上鲁大师，还差的远。”

    六重境的高手，而且一手太极柔劲几十年下来锤炼的炉火纯青，说句不客气的话，王胜现在的太极柔劲水准都差的宣宗师不是一点两点。真要说差不多的，恐怕也只有凌虚老道，不过凌虚老道是什么修为？完全就没有可比性。

    果然一切都是生活之中来的，连太极柔劲都不例外。凌虚老道他们估计也从来没有这样造过纸，甚至根本就没有关注过。否则以凌虚老道的那种悟性和修为，哪里还轮得到王胜来引导他学太极。

    清灵道长再次被王胜邀请了过来，看了一番宣宗师的手法之后，清灵道长也是大惊失色。道长也从来没有想到过，王胜自创教给凌虚老祖才没几年的太极柔劲手法，在宣宗师这里居然已经接近大成。

    高手在民间，清灵道长脑子里几乎是和王胜耗费了同样的时间就闪现出了这几个字眼。不过清灵道长想的更多，他甚至想到了自己在处理某些药材的时候，除了自己的那些独门手法之外，是不是也可以触类旁通试试太极的手法？

    除了宣宗师之外，其他宗师们几乎每一个都有自己的独特手法，以至于王胜以为最快也得要三个月之后才能看到成品，可没到半个月的时候，就已经大部分都摆到了王胜的面前。

    这时候王胜才意识到，灵气加阵法，在手工时代，简直就是堪比作弊器的逆天神器，不知道提升了多少倍的工作效率。

    随便举个例子，就拿打铁来说，五斤十斤的锤子得抡多少下才能和数百斤数千斤以及数万斤的锤子抡上一下午的效果相比？手工磨金粉，一个普通人要磨多久，才能和一个六重境七重境的高手半天的工作量相当？能磨到同样细腻的程度吗？

    第一个送到王胜面前的居然就是宣纸，而不是王胜想象中的砚台。稍微了解了一下之后，王胜就知道了原因，笔和砚台这些东西需要布置阵法，而且还要成套的能够一脉相承互相呼应的阵法，这个难度高出不少，这些日子里正把一个阵法大宗师琢磨的心力交瘁。

    当第一张宣纸洁白，平展，带着一股淡淡的清香放在王胜面前的时候，王胜的心也激动了起来。这是生宣，也是号称的玉版宣，别的不敢说，但这和王胜在地球上看过的极品宣纸也不相上下，甚至于比地球上的水准还要高。

    毕竟这世界还是有很多地球上不存在的东西，特别是灵气，导致就算是青檀木，也比地球上的青檀木要长势好很多，做出来的效果，更是高出数筹。

    稍微的撕扯了一下，感觉的确是比地球上的宣纸更坚韧。光是这个，就可以保证保存时间会更长。

    陆笔还没有造出来，但为了试验各种笔毫比例的那些最简陋的笔已经做出来不少。王胜拿了一支，开始蘸墨书写，测试宣纸的吸水性。

    第一笔下去，王胜感觉就有了。这种感觉，就是王胜在地球上乔装文玩店主时那些精品生宣的感觉，一点都没错，甚至更优秀。毕竟这些纸浆的纤维，是一个高手用过太极柔劲拍出来的，更均匀，更细腻。

    至于说宣纸和这个世界上原本的那些麻纸的比较，只要把两张纸放到一起，麻纸的制作者估计就能直接惭愧到一头撞死。

    第二张是熟宣，也是王胜号称的澄心堂纸，王胜更是写起来得心应手。哪怕把皇宫里送过来抄家明细的兽皮卷轴拿过来，和这个一比，除了坚韧程度上能够胜过澄心堂纸之外，兽皮无论哪一方面，都和澄心堂纸差的不是一点两点。

    洒金宣则是体现出了真正的土豪本色，纸上那些璀璨的金色光芒，那是真的金粉。只看到这个卖相，王胜就相信，这绝对会成为一些暴发户们的最爱。

    “就按这个标准，再提一级。”王胜冲着宣宗师说道：“我知道你能做到，做好之后，一个金币一张起卖。”

 第二百七十九章 潜在威胁 上

  

    第二百二十九章潜在威胁（上）

    哪怕是记账用的那种鞣制好的兽皮，在普通的店铺里也不过就是一个银币的价格，甚至于在物价高涨的无忧城和京城里，最多也不过就是几个银币o可刚刚王胜试验过的纸，居然要一个金币一张o

    宣宗师眼中放射出一股心动的目光，刚刚王胜说了，那个质量还要提升一级o对此，宣宗师很有把握，毕竟刚刚这些都是第一趟出的浆造的纸，而第一次，从来都意味着没经验，生疏，以及日后熟练之后的巨大提升o

    从宣纸诞生之后，笔墨砚相继有成品拿出来，连那些配套的东西也都陆续出现，经过王胜的检验，至少都达到了王胜要求的最低标准o

    很显然，对于王胜的最低标准，那些宗师大宗师们肯定是不会满意的o还是那个道理，第一次摸索，还有巨大的提升空间，大家都在憋着劲拿出来一个直接能惊艳世人的作品o

    相对于这些宗师大宗师们的进度，乾生元开张，最大的瓶颈反而是人手上o媚儿带过来的几个掌柜的当然不用说，都是经验丰富的老掌柜，掌控一个分店自然是绰绰有余o问题是，下人们的素质无法满足王胜的要求了o

    每一个乾生元店，王胜都要求店里的每一个伙计侍女什么的都要识字，而且都得能写一笔工整漂亮的楷书，都要能够熟练的侍弄茶道，都要能熟练的使用店里的每一种新出产的文房珍品o

    于是，这些宗师大宗师们辛苦摸索第一次做出来的已经算是这个世上少有的奇珍的那些作品，就成了媚儿培训员工的道具o

    书法早在王胜和媚儿决定要做乾生元的时候就已经把一批精挑细选的侍女伙计集中到了乾生元的某个大院中每天练习，短时间内灌输大量的知识o还好这些人都来自原先的七皇子和四位重臣的府上，也都算是有文化底子，这才不至于太过于急迫，可是毕竟还是拖了后腿o

    王胜除了每天和这些宗师们交流之外，其他时间，要么是和清灵道长一起学习辨识药材，要么就是在某个单独的跨院中自己练习某些药材的处理手法o貌似最近研究的是研磨，用一个很重很平整的石磨，将某些干燥的东西研磨成极细的粉尘o

    只是练习，用药材当然是太过于奢侈了，所以，王管事知道的是，侯爷让他买了一批极品的木炭，每天都会花费一定的时间研磨成粉末o

    前面有段时间，侯爷以制冰为由，让王管事购买了一批硝石o反正府里很长一段时间，都不需要那几个修行冰系功法的人消耗修为给大家制冰，偌大府中，连带那些下人们在内，每天都能吃上一些凉爽的冰块o

    当然，王管事更看不懂的是，侯爷还让王管事从药房大量购买了一批硫磺，每天有时间就学着宣宗师拍打那些纸浆一样，拍打那些硫磺o每拍打一阵，都要打开看看效果，看看有没有拍成宣宗师那般的细致o

    这个小院中的一切，除了王管事之外，也就只有媚儿知道一些o不过媚儿来过几次之后，就嫌小院的味道有些呛人，从此不怎么过来o可王胜从来没有中断过，每天都来，哪怕是味道的确有些刺激，王胜也会戴着厚厚的口罩继续o

    分辨药材王胜已经学了很多，但是辨识药材的味道最近却面临一个瓶颈o人毕竟不是
------------

分节阅读 249

那些嗅觉发达的动物，当一些味道浓郁辨识度高的药材王胜一一辨识之后，那些几乎没什么味道，或者没什么气味散发出来的无毒药材，王胜想要闻出来可就没那么容易o

    尝出来对王胜来说很轻松，因为味觉强化过，可闻出来要求太高，实在做不到o这也导致元魂空间中狻猊巨鼎现在只是凝实了三条腿，大部分的鼎身还是处于虚幻的状态o

    没能闻出更多药材，王胜就无法让元魂升级，难道要冒险去闻那些有毒的药材？虽然王胜九字真言能保证一些微毒性或者剂量极小的毒药不会对自己身体产生什么影响，但毕竟是毒药，所依王胜还是决定先学完理论上的药效并且确定致死剂量之后再进行o

    看起来一切都在步入正轨，只等宗师们的极品面世，以及乾生元的伙计侍女培训到位就能开店的时候，王胜这里忽然来了一个不速之客o

    偌大的寝殿中，王胜正在睡觉，忽的潜意识察觉一阵危险，人还在睡梦中就已经条件反射一般的跳起来，飞速的冲向距离床最近的那个大柱子后面o

    “还行，警惕性还很高，没有因为锦衣玉食就荒废o”一个熟悉的声音从黑暗中响起，王胜紧绷的身体顿时间放松下来o这声音是凌虚老道o

    大晚上的，凌虚老道忽然之间出现在自己的寝殿中，而且还没有惊动任何一个护卫以及那些宗师高手们，这是要做什么？

    王胜毫不怀疑凌虚老道想杀自己肯定能得手，所以根本就没想过凌虚老道会对自己不利o大大方方的从柱子后面走了出来，刚刚手里拿着的那颗仅剩的燃烧弹也收回了纳戒之中o

    “找个地方喝酒o”王胜一出来就看到老道士的身影在黑暗中站着，知道他肯定有事，招呼一声，带着老道士直奔练功房o寝殿虽然大，但不适合招待客人o

    这边一有动静，外面几乎时刻关注着侯爷动静的王管事和几个护卫就被惊动o看到侯爷挥手让他们不用在意，众人赶忙退了下去o只是那几个高手护卫却一个个暗中咋舌，他们自问并没有偷懒，可那个老道士是怎么出现在侯爷的寝殿之中的？

    王胜的纳戒中常有酒，王管事那边也殷勤的送过来一些下酒菜，王胜和凌虚老道就在练功房当中，就地坐着，慢慢的吃喝起来o

    “老道怎么大半夜的跑到我这里来了？”吃喝了一会，王胜才问起老道士这么神秘来找自己的原因o

    “最近你感觉到有人一直在盯着你吗？”老道士放下酒杯，忽然很认真的问道o

 第二百八十二章 品牌代言人（上）

    

    第二百八十二章 品牌代言人（上）

    乾生元一直没开张，除了各位宗师大宗师们的作品还没有准备完毕，人手还没有培训好之外，另有一个原因，那就是吴大师的这把宝剑还没有完成o

    这把剑王胜答应要卖给天子的，也是乾生元开张最好的一个噱头，不等到这把剑，乾生元王胜肯定是不会开张的o

    吴大师把剑带了过来，从兽皮卷当中取出来，王胜就眼前一亮o等吴大师捧了送到王胜面前还没等送到王胜手上的时候，王胜已经主动伸出手抢了过来o

    剑王胜已经见过了，完美，但这把剑鞘显得更加的完美o

    也许是因为王胜承诺给天子使用，所以，这把剑的剑鞘一开始就是冲着天子之剑的方向设计的o

    颜色直接用了天子袍服的颜色，明黄基调，也不知道采用的是什么材料o王胜摸上去，十分的舒服趁手，既不滑也不涩，刚刚好o剑鞘的中间大部分的位置，贴了一幅金属画，上面山峦起伏，江河奔腾，正是王胜说过的万里江山图o

    “这图是现成的，正好是在本朝太祖登基的年代，一位宫廷画师画过的，上面据说有几座山还是本朝太祖当年的御笔o”吴大师见王胜在注意上面的万里江山图，飞快的开口解释道o

    居然还是本朝太祖的御笔，那这个就更应景了o王胜仔细的看了一遍，图虽然小，但还是一贯的纤毫毕现，各种细节都体现的十分完成o图本身也十分不错，气势恢宏，隐隐还带着一股气吞万里的雄心壮志，很好，很完美o

    “媚儿，明天记得给玲珑阁送两百万金币过去o”王胜收下宝剑，二话不说，直接吩咐媚儿先把金币给结了o

    这也是王胜的一种态度，对于之前承诺过的事情的一种提前下注的自信态度，而这，显然是对刚刚进入大宗师阶段，还有些小心翼翼的吴大师的最好的肯定o

    吴大师的脸腾地红了o正如王胜所说，他的确是有点刚进入大宗师的那种忐忑o毕竟晋级的时候差点就要因为一点点考虑不周被刷下去了，还是王胜力排众议让他成为大宗师的o现在王胜答应的事情已经完成了一半，说明的确是真的看好他，怎能不让他激动脸红？

    自己的一把剑，前后耗时两个月精心打造的一把剑，真的值两百万金币！王胜并不是只是说好听的，而是实实在在的用两百万金币来给他的这个信心o有这个底气，那么成为天子之剑，似乎也并不是不可能的事情了o

    “那几位前辈都在，侯爷派人带我过去就行，看看有什么可以帮忙的o”吴大师心情好了底气足了，心气自然也不同，开口就说帮忙，一点都不见外o

    王胜挺喜欢和这些大宗师们交往的，越是到了这个高度，越是没有架子，诚心诚意的做事情o不像某些一瓶子不满半瓶子晃荡的家伙o

    剑在手，王胜仔细的品味了好长之间之后，才收到纳戒之中o媚儿还在，王胜想了想，冲着媚儿说道：“媚儿，你派人去问问隔壁家夫人，想过去串个门，看什么时候合适o”

    媚儿这段时间也是忙碌的快要疯掉了，已经有日子没到对面串门了o对面的那位夫人也好像知道她的情形，这段日子也没有邀请她，以至于王胜本来还提醒她那个女性美容院的生意可以和邻家那位夫人一起合作也没时间商讨o

    听到王胜提起，媚儿答应了一声，才想起来这些，心中也略有好奇o总算是知道对面家里也是做生意的，时间上也未必什么时候都合适，还是派人过去问问，看人家的时间为好o

    说起来，这已经是侯府连着给隔壁送信，媚儿这边派人过去一问，对方回的也爽快，下午才过去问，晚上就回复，明天下午就可以o

    “总是我们过去叨扰人家，是不是我们也应该请人家过来做客才对啊？”媚儿并不知道对门那个恬静端庄的夫人就是皇后，更不知道那个一直笑眯眯的中年主家居然是当今天子o今天是说起来要过去做客，媚儿忽然想起这个茬才和王胜商量的o

    “暂时还是算了，我们府里那么多大师，做的东西也不宜让外人知道o而且人多手杂，等过了这段日子，把府里的人都清一清之后，再请他们做客吧！”王胜笑了笑解释道：“另外，人家愿意不愿意过来也不知道，总要问问才行吧！”

    开玩笑，天子能随随便便来王胜家里做客？哪怕府里有一半人是天子安排的眼线，这个时候府里这么多陌生人，而且个顶个的都是不显山不露水一动手就是七八重境的高手，就算是有李老怪物和周老怪物一起守护，天子也决不敢带着皇后轻易的来侯府做客o

    况且，凌虚老道才示警说有一个神威狱的顶级老杀手到了京城，刚刚显露过气息，就算是不是针对皇家的，天子也不能让自己置于可能的险境o哪怕天子自己乐意，李老怪物和周老怪物也会极力阻拦的o这叫千金之子坐不垂堂o

    正好宣宗师制作的第二批的顶级宣纸也已经出来，王胜取了一批o陆笔除了阵法之外，其他的都已经完备，王胜也不客气，拿了两三支，其中还有一支大笔o李墨也已经拿出来实验品，王胜觉得不错，正好让天子给品评品评o

    天子在成为天子之前，一直只是各大家族共尊的名义上的皇帝，政令出不了京城，闲着没事，几乎每一任的皇帝都是书画大家o他们本身对于书画就有很高的造诣，那么点评这些文房四宝，肯定也是有足够的发言权的o

    不过，王胜还有另一个目的o乾生元要开张，媚儿要让王胜来题写招牌匾额o固然王胜的字肯定是足够好了，但对一桩生意来说，王胜的名声影响力还不够大o

    这个招牌匾额要是天子御笔题写的，那就是另一回事了o现在天子还算是有求于王胜，王胜当然可以从天子这里讨一个乾生元的御笔题词的招牌回来o

    我把之前发的兑换码重发一遍，大家看看还能不能兑换o另外，我已经补完十更了，不欠债了o

    兑换码：4vcl6r、6ana6、hhc45v、8rnzab、a4265v、qppt8

 第二百八十三章 品牌代言人（下）

    

    第二百八十三章 品牌代言人（下）

    第二天下午，王胜和媚儿悠哉游哉的走到了对门o本来就是门对门，隔着一条街而已，根本不需要什么护卫之流的，十分简单o说白了就是个串门，根本没必要o

    对门看门人看着两人过来，殷勤的帮忙打开门迎进去o过了门厅，就看到了周管事的身影o

    “劳烦周管事先把媚儿送到夫人那边o”王胜冲着周管事拱手道：“媚儿想和夫人谈点生意合作的事情o”一边说着，王胜一边给了周管事一个隐蔽的眼色示意o

    周老怪物多精明强干的高手，从王胜进来就一直警惕着，看到王胜的眼色，不动声色的点了点头，然后先把王胜迎到中堂奉茶坐好，这才带着媚儿直奔后园o女眷当然方便到后面，至于王胜肯定就在外面等着o

    没过多久，天子那熟悉的哈哈笑声就从后面传来，然后王胜就看到了天子的那张熟悉的国字大脸o

    周管事如同一个无声的影子，就跟在天子身后斜后方不远的地方，随时能够看到王胜的动作，随时也能够出手o

    “什么事情还要上门来说？派人送个信不就行了？”天子现在也学会了，和王胜在一起的时候，就把自己当成那个虚拟的大商人就行，这样双方相处起来也不累，而且王胜会和他说一些实话o如果他把自己当天子，王胜肯定理都不理他o

    自然的说话间，已经有下人端着酒菜送了过来o王胜和天子聊天，肯定都要喝酒的o

    酒菜摆好，下人们退下，天子招呼王胜坐到了桌边o还没等开始招呼，王胜已经冲着周管事那边招手o

    “周管事一起过来坐坐，三个人聊天也方便o”王胜冲着周管事说道o

    周管事是负责保护天子的，时时刻刻要防着王胜动手o本来离那么远稍有点不方便，现在王胜主动招呼，却是让周管事更近距离的保护，正合天子和周管事心意，两人都没有什么不同意的o

    面对天子，周管事貌似很会揣摩天子心事，此刻和王胜天子坐在一起，也放得开，完全不是那种唯唯诺诺的奴才相，该吃吃，该喝喝，还不忘记招呼两人，让王胜很是高看一眼o

    聊的兴起，王胜才主动的表露出了自己的目的o手一晃，一柄带鞘的长剑就出现在手中o

    周管事的目光瞬间变得锐利，手中还拿着的筷子头立刻隐蔽的指向了王胜，只要王胜一有动手的念头，周管事肯定马上出手，拼着老命不要，也要将王胜击毙o

    结果，周管事这番紧张的举动做了白功，他设想的那些危险什么都没有发生o王胜直接将那柄剑拍到了周管事的手中o

    “老周，你是行家，看看这柄剑如何o”王胜给了天子一个稍安勿躁的眼色，让周管事先检查一番o

    周管事接过宝剑，这才微微松了口气，稍稍镇定了一下心神，这才拿着宝剑细看起来o一看之下，周管事直接倒吸一口冷气o

    剑还没有抽出来，光看剑鞘，就凭空感觉到了那种华丽到了极致的风格以及只能是天子使用的明黄色o再看到上面精细到无以复加的金属画，更是差点手一哆嗦把剑扔掉o

    作为皇室最信任的几个老怪物之一，周管事除了修为深不可测，对皇室绝对忠心之外，还有一点，那就是活得长，有眼色，更重要的是记性好o能在皇宫里混的有声有色的主，就没有一个是简单的o

    一看到剑鞘上的那幅图，周管事心中就已经有了决断，这把剑，除了天子，谁也不敢明目张胆的用，这是忌讳，也是荣耀o可以说除了天子之外，谁用谁死，连他和李老怪物都不例外o

    剑鞘已经如此的华丽，剑柄上也同样是那种极具艺术气息的风格o等到抽出长剑拿在手里一感觉的时候，周管事修为高深，立刻就察觉到了这是一柄旷世难寻的绝世好剑o

    手感，材质，打造的工艺，简直可以说全都是登峰造极o高手就是高手，一入手就知道一件武器趁不趁手o这把剑，除了
------------

分节阅读 250

剑柄部位需要针对个人手型微调之外，其他部分简直就是完美的一塌糊涂o

    这样的一柄剑，如果给周管事用，绝对是如虎添翼o别看现在李老怪物和周管事修为半斤八两相差无几，可谁拿这柄剑，谁占据上风，绝不会有问题o

    只是，这剑也未免太华丽了一些o不但剑鞘那般的尊贵高雅，长剑本身更是将这种风格提升到了极致o拿在手里，明知道这应该是一柄杀人的武器，可偏偏就是觉得舍不得拿着和任何东西对砍一下，那简直就是对这把长剑的犯罪o

    检查过之后，周管事双手捧着长剑送到了旁边天子的面前，开始给天子讲解这把剑的完美之处o

    王胜在旁边听着，周管事几乎是把王胜想要表达的所有关于这把剑的优点全说了出来，连王胜并不是很清楚的材料方面的东西也都讲的十分详细o

    更让王胜无法置信的是，周管事居然把剑鞘外面的那张万里江山图也特别指了出来，甚至哪几座山哪几条笔触是本朝太祖亲手绘制的都点了出来，这可比王胜自己说要更具有说服力o

    千里沙场，万里江山，这两幅图再加上明黄色，如此华丽的风格，完美到无法再完美的打造工艺，这样的一柄剑，连天子听着看着摸着，呼吸都忍不住急促了起来o

    “这把剑其实还有一个故事o”王胜适时的插了口o等到天子和周管事的注意力再次回到了王胜身上的时候，王胜才开始讲述吴大师晋级大宗师的时候那一波三折的故事o

    “怪不得奴婢一直觉得这把剑有点不对呢，原来如此o”周管事总算是明白自己一直没想出来的那一丝不对劲是怎么来的，居然就是因为太过完美o想通这个，周管事也不由的长出了一口气o

    天子听完，目光已经完全被手中的这把剑吸引o这么完美的宝剑，除了自己，还有谁能有资格使用？

    看着天子的灼热目光，王胜心中已经笑开了花o乾生元的品牌代言人，天子做定了o

 第二百八十四章 皇室要学会做买卖（上）

    

    第二百八十四章 皇室要学会做买卖（上）

    琢磨了一番宝剑，天子简直是爱不释手了，拿在手里就死活没放开过o

    “这玲珑阁，是不是就是天工坊里面专门做贡品的那批人弄的？”不过天子就是天子，哪怕是已经被宝剑诱惑的五迷三道了，也还是能迅速的从中摆脱，稍稍想了想就问道o

    玲珑阁在京城，特别还是在天工坊这个地方，能瞒得过天下商家，能瞒得过各大家族，让他们以为玲珑阁的店面在天工坊，可是却绝对瞒不过皇室瞒不过天子o所以天子一开口就暴露出他已经知道了他们的身份o

    “对！”王胜点点头，这对京城的绝对老大来说，不是什么问题o王胜根本也没想隐瞒什么，自己府里住了那么多人，怎么可能瞒得过天子的耳目？

    “那他们做的东西，是不是应该当做贡品送上来？”天子看似很随意的说道：“而不是先送到你的手里o”

    “你没病吧？”王胜直接白了天子一眼，毫不客气的损出声来o

    周管事在旁边眼观鼻鼻观心，仿佛从来没有听到这句大逆不道的话语一般，自己盯着桌上的一盘菜当中的某一个菜叶子，如同盯着什么无上美味一般，就差流口水了o

    天子也瞪大了眼睛，多少年没人敢这么不客气的对他说这种话了o特别还是坐在对面就和指着他鼻子说一般，这是个什么情况？

    “刚刚就给你说了，那是人家晋级大宗师的作品，还差点没过o”王胜损了天子之后，才慢慢的开始解释道：“是我，是我说的这剑能为天子所用，人家才后来制作的剑鞘o另外，他们早就说过这剑直接送上去未必能到你的眼前，所以才把剑卖给我o刚刚我没说明白吗？你说你是不是有病？”

    这些之前王胜讲故事的时候就说过，天子却好像故意忽略了一般，王胜就算是指着鼻子骂，他也忍下来了o在这里，他是那个大商人，不是天子o

    天子很没面子，刚刚的确有这段，可他太在意玲珑阁直接把东西给王胜而不是给他了，所以才会犯这种错误o被王胜骂了，他也没办法，只能把气撒在别人身上o

    “回去查查内库，是不是好东西都到不了朕……”天子刚说出一个朕字来，就被王胜一指，然后马上改口：“到不了我面前o”

    周管事点点头，把这事记在了心里o天子在王胜这里吃了排头，那肯定就是有人要掉脑袋的，反正只要这事和自己无关就行，那些下面伸手的家伙手未免也伸的太长，都伸到天子的口袋里了，不杀几个天子如何能解气？

    “那你买下这剑，是打算如何处置？”吩咐完周管事，天子才转向王胜这边，开口问道o

    “当然是卖给你了，难道还能送给你？”王胜继续没好气：“你又不是不知道，上午媚儿才真金白银的给那边送了两百万金币过去o”

    “两百万金币卖给我？你怎么不去抢？”天子差点跳起来和王胜急o王胜肯定是不会如同他的那些朝臣一般事事想着天子的，但也不能这么离谱吧？一把剑两百万金币，开什么玩笑？

    “两百万金币你就想买？你怎么不去抢？”天子急，王胜更急，就差冲着天子拍桌子了：“我辛辛苦苦指点宗师晋级大宗师，辛辛苦苦和那些大宗师们打好交道，辛辛苦苦的筹划乾生元的生意，难道就是为了两百万买进来然后两百万平价卖出去，什么都不赚一点？你做生意这么做啊？”

    天子气的手都哆嗦起来了，这把只有天子能用的天子之剑，王胜还敢卖？

    按道理说，主辱臣死，可这会周管事越发的老神自在，甚至伸筷子夹了一口菜，慢慢悠悠的细品，一点都没有出手教训王胜的意思o

    “拜托，你现在是生意人，就用谈生意的态度来谈o”王胜简直是一点都不给天子面子，看他有爆发的迹象，王胜一句话就把他的愤怒给堵回了肚子里：“还有，就算是天子，那也得公私分明，你还想不想让天下归心了？”

    一说起天下归心，天子的火刷的一下就没了o不过天子心里还是别扭，赚钱都赚到自己头上了，居然还敢说天下归心？

    “按道理来说，这全天下的土地呢，都应该是天子的土地o全天下的人呢，都应该是天子的臣民o普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣嘛！”王胜先把好听话说到前面o

    果然，这句话一出，天子顿时间龙颜大悦，一手抓着剑舍不得放开，一手捋着胡子，口中念念有词：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣o好！真好！”

    “好听吧？理论上是这样，但你要真的当真了，皇室离覆亡之日也就差不多了o”王胜继续开始自己的嘴炮模式，面对着天子忽悠起来：“不信你琢磨琢磨本朝以前的那些皇朝，他们是怎么一个个被灭掉的？”

    只要是这种封建皇朝，到最后灭亡的原因基本上全都是大同小异o朝廷横征暴敛，百姓民不聊生，内忧外患，最后就有强大的新朝取而代之，然后继续这个循环o

    不过本朝的情形略有不同，起因除了之前说的那些之外，还有就是旧皇室和各大家族感受到了林家强大的压力，合力灭掉林家之后，又不想冒出来一个强大的皇室压在自己头上，所以本朝皇室才被约束成现在的这个样子o

    天子怎么可能不知道这些旧事，想想那些前朝往事，再想想王胜说的那几句听起来十分好听的话语，一琢磨，顿时间出了一身冷汗o

    “全天下的好东西，就合该免费的进贡给皇家？”王胜揪着这个事情不放了：“今天是价值几百万金币的宝剑，明天或许就是价值几千万的别的东西，等全天下人觉得自己可能都什么都没有的时候，不用全天下，只要全京城人觉得就行o到那个时候，你觉得，这天子还能不能坐得安稳？”

    兑换码：63y5y

 第二百八十一章 皇室要学会做买卖（下）

    

    第二百八十一章 皇室要学会做买卖（下）

    对于好容易尝到了一点点天下权势甜头的天子来说，这时候要是敢威胁到自己的江山坐的稳不稳，那就是生死大敌，非死不可的o

    一想到自己的位子被威胁到  那种可怕的地步，天子就知道，自己这次又被王胜给说动了，少不得还得向王胜寻求解决之道o

    “这东西，将心比心，你自己不愿意自家的位子被夺走，凭什么你就觉得别人辛辛苦苦做出来的东西就应该贴工贴料白送给你？”王胜又来了一句，往严重里更推了一步：“这是庶民百姓，要是那些诸侯也对你这么想的时候，你又该如何？”

    说到底，现在对天子威胁最大的就是这些诸侯，一说起这个，天子立刻就没了脾气，开始琢磨起其中的关键o

    “难道身为天子，连纳贡的权力都没有？”天子觉得很委屈，京城之内，这么点事情，被王胜说的这么严重o固然要是发展到了王胜说的那个地步肯定会有灭顶之灾，可正常的纳贡，难道也错了？

    “有！”王胜不在乎天子怎么想，他只要达成自己的目的就行：“前面几朝的皇帝也都纳贡，可哪一个江山万万年了？还不是玩上几百年就换一茬？当然，你要觉得皇家能坐几百年江山就已经足够了，那也无所谓o”

    身为天子，还是刚刚品尝到权力滋味的天子，怎么可能愿意自家江山几百年就玩完？既然王胜提出了这个问题，那天子少不得要请教一番o

    “那你说，有什么解决办法？”天子抄起酒杯，敬了王胜一杯诚心问道o

    “刚刚其实已经说过了o”王胜陪了天子一杯笑道：“公私分明o”

    “何谓公私分明？”天子想了想，觉得自己已经算是公司分明了，朝廷的是朝廷的，皇室内帑是皇室的，这还不够公私分明？

    “首先，身为天子，你不能有那种‘我的就是我的，你的也是我的’这样的想法o”王胜现在放松的很，也不怕周管事突然袭击，很轻松的说道：“你别告诉我你从来没有这么想过o”

    作为天子，一心想的是天下共主，怎么可能不存着全天下所有东西都是我的这种念头呢？只不过他还不够强大，所以觉得属于自己的东西被诸侯给抢了十分不平衡而已o

    “还有呢？”天子忽然发现自己很失败，在王胜面前，以前觉得理所应当的想法，居然并不是正确的o有心想反驳，可想起前几朝的那些覆亡故事，却又硬不起来o

    “还有就是，你想要这把剑，那就按照市场价格老老实实规规矩矩的买下来o”王胜转瞬间便把天子问的事情和自己要卖剑的事情联系到了一起：“不光是这一件，以后所有皇室的贡品，都不要求各地主动免费上贡，全都是照市价购买，就当是皇家的买卖o”

    “皇家的买卖？照这样下去，皇家岂不会赔的要当裤子？”天子冷笑了出来o虽然他不是真的商人，但这点算计还是完全能够算清楚的：“只赔不赚的买卖，让皇家去做？”

    “你付出的是金币，邀买的是人心o”王胜根本不理会天子的冷笑，自顾自的说道：“至于你金币哪里来，那是你自己的事情，总之不要从老百姓身上刮油o如此一来，还怕没有人心？有了人心，你还怕什么江山不够稳固？”

    王胜这番话，着实让天子动心o邀买人心，这才是皇室最应该做的买卖o不过，这买卖也只能天子一个人做，换成皇室的任何一个想做，恐怕天子都会暴怒o不是天子的皇室，邀买人心，你想做什么？

    “还有呢？”天子已经迫不及待的想要知道更多o

    “还有就是，我两百万买的剑，你想要，给你个折扣价，两百六十六万，六六大顺嘛！至于剩下的，你自己琢磨o”王胜死活不想说的太多了，只是围绕着这把剑说事o

    看天子的双眼几乎要冒火了，王胜才多透露了一点道：“知道诸侯势大，还不先把京城里的人心笼络住？玲珑阁的名声，拿到外面也多少有些威慑，人家又没有什么野心，这样的松散组织不想办法拉到自己这边，等着往外推？”

    一句话让天子忽然之间想明白许多事情o诸侯势大，这是不争的事实，也是天子一直以来的心病o如何对抗诸侯，就成了最迫切的问题o

    现在王胜忽然告诉他一个思路，联合一些相对势弱的组织，哪怕他们不用出面直接对抗，但只要适当的时候站在自己这边就行o正如王胜所说，玲珑阁这种名气大又没有政治野心的组织，还在京城地界，天子不笼络不示好，难道等着诸侯们来做吗？

    左右不过就是点金币的事情o自从天子学着各大诸侯国把糖盐生意捏在手中之后，手里短时间内就一点都不缺金币o反正在天子看来都是白来
------------

分节阅读 251

的，送出去一点邀买人心，貌似还真是一个不错的买卖o

    皇室的买卖，似乎还就应该这么做o天子很是乐在其中的想了好长的时间，想着玲珑阁被自己拉过来，想着老君观被自己拉过来，想着其他更多o

    在天子享受的这段时间内，王胜和周管事则不动声色的碰了好几次杯，喝了好几杯酒，静静的等着天子从那种状态中回转o

    “好！就按你说的价格买o”天子琢磨了一段时间，似乎想明白了：“以后天工坊那些大宗师的东西，也全部都用金币购买，不强制纳贡，如何？但大宗师以下，一切照旧，免得让那些诸侯们察觉不对o”

    这次王胜没有说话，伸出自己右手大拇指，冲着天子竖了起来o天子顿时间眉开眼笑起来o

    “用几句话赚我几十万金币，你是不是也太过贪心了呢？”天子琢磨过味道来之后，也开始和王胜开起玩笑来o

    “要不，乾生元你也入一股，我可以给你个成本价o”王胜笑了笑，冲着天子建议道：“以后还会有源源不断的金币收入，干不干？”

    兑换码：huc64n

 第二百八十二章 你怎么不去抢（上）

    

    第二百八十二章 你怎么不去抢（上）

    “你愿意让我入股到乾生元？”天子十分的意外o

    事实上，这些日子以来，王胜侯府中那些大宗师们在没日没夜的赶工做东西对天子来说已经不是秘密o虽然不知道他们是做什么，但已经可以肯定，里面干活的那批人，最差的也是个玲珑阁的宗师o

    一把宗师升级大宗师的时候打造的宝剑卖给天子是二百六十六万金币，那其他大宗师的手笔，每一个要多少金币？

    乾生元专门做这些大宗师作品的生意，那日后会赚多少金币？这样的商号，要不要入股，还需要考虑吗？

    天子从没想过自己还能加入到这个生意中来，所以，听到王胜愿意让他入股的问题，简直是喜出望外o

    “这可不是干股，你得真金白银的投进来o”王胜点了点头道：“另外，在京城，乾生元的生意你还得提供必要的保护o”

    做生意，肯定是要黑白两道都要疏通的，在元魂世界当中，这个规则也同样有效o不过，既然有一个天子做后盾，那只要他解决这些就行，王胜完全可以不管其他o

    “好，我需要投多少金币，占多少股？”王胜这么提起来了，天子当然乐见其成，马上追问其王胜来o

    “先来一千万金币，算一成吧！”王胜仿佛想都没想，张口就来o

    “你怎么不去抢？”天子一听这个数字，顿时大怒，冲着王胜就怒骂道o

    “抢没有这个来的快o”王胜脸皮厚，面不改色心不跳的回答道：“要是抢一下能抢这么多，我也不介意抢抢试试o”

    呼呼呼，天子都能听到自己愤怒的喘气声o可喘了好一会之后，王胜都不搭理他，就那么看着他等着他答复，天子不得不压抑住了火气，冲着王胜问道：“还有什么，一起说了吧！”

    “既然你也是占股一成的大股东，怎么也得出点力，写个招牌匾额吧！”王胜是一点一点的客气都没有，挨个的往出提要求，嘴上连一点结巴都没有，完全把天子看成了一个大商人，一个合作伙伴，就是没把他当天子o

    这边说着，那边王胜已经站起身来走到旁边，把中堂里那张大桌子给搬到了中间，然后手一晃，就出现了一卷洁白的大纸，在那个桌面上小心的铺开来o

    “周管事找个大盆装上墨o”王胜这边冲着周管事叫着，那边已经把笔拿了出来o至于模块，王胜只是拿出来给天子看，没打算让他真的用o

    天子精通书画，这可不是假的，几十年从小到大就靠这些来排遣生活，那是真的已经浸淫到了骨子里o

    一看到那张大纸，天子立刻就觉得不一般，站起身来直接走过去，也不管周管事是不是在身边保护着，俯下身子摸着那张洁白平整的纸张就感受起来o

    “好纸！”只是用触感，还没亲自上手写，天子就发现这纸不一般o

    夸完一张，王胜已经拿出了第二种洒金宣铺在上面o这次这张纸金碧辉煌，上面竟是研磨的极细的金粉，纸张质量同样也是一如既往的好o

    等到第三种澄心堂纸拿出来的时候，天子已经不说什么好话了，直接问王胜道：“这纸你打算卖多少金币？”

    “这几张是最初的实验品，还比较差，比这个好一筹的，一张一个金币o”王胜也没打算隐瞒，实打实的回答道o

    “你怎么不去抢？”天子顿时间又是一阵愤怒o

    “抢到的金币有你一成o”王胜不慌不忙的回应道o

    天子立刻没了声息，摸着桌上的纸好一会之后，又拿起了那支大笔o没有蘸墨，天子只是用手指捋了捋笔锋，就能感觉到和以往用过的笔不一样的感觉，等到王胜再把什么尖圆齐健的标准一说，天子已经完全无法淡定了o

    墨锭还没有研磨，拿在手里就能感觉到那股清香扑鼻，再看颜色，再看手感，一切的一切都比天子曾经用过的最高级的货色不知道高出了几倍o

    天子的脸色一会的功夫就变了好几次，有心想问问这笔这墨的价钱，可又觉得堂堂天子实在有些问不出来o好在周管事那边很快，直接端了一盆墨进来，放到了旁边o

    王胜把洒金宣和澄心堂纸收了起来，只留下玉版宣，然后伸手请天子试试笔和纸o墨和砚台还没有准备完好，只能以后再说了o

    忽然想到这事自己的墨宝面对世人的最直接的方式，天子立刻来了兴致，挥舞着大笔，饱饱的蘸墨，就在那张大桌子上，乾生元三个楷体大字一挥而就，单就字体而言，甚至不输王胜这个发明者o

    可以说，这是天子最近一段时间以来，写的最酣畅淋漓的三个字了o写完之后，还不忘记在旁边题上自己的名号o

    写完这张，王胜拿出几张纸让天子又连写了几张，天子始终都写不出第一张那三个字的飘逸和畅快的味道o

    “就这个了o”王胜现在绝对是书法鉴赏大家，拿着天子第一张写的三个大字，直接交给了周管事：“用这个刻匾，题上御笔，盖上御印，等开业那天，大张旗鼓的给送过来o”

    周管事看了一眼天子，天子什么话也没说，周管事立刻心领神会，小心的把这张收好，然后继续站在旁边不远处当隐形人o

    “那把剑呢，我要先带回去o”王胜一指那把天子之剑，也不管天子的脸色，直接说道：“放心，是你的谁也拿不走o开业的时候先摆在乾生元里面半天，然后天子派人大张旗鼓的买回去o这一下，乾生元的名声就立刻传开了，宣传都省了o”

    “至于说文房四宝小九品这些东西，慢慢的会出现在乾生元，一样一样的往外拿o”王胜继续说着自己开张的打算：“等过半年之后，京城之内那些朝廷重臣家里，要是没有一两件乾生元的东西，你出门都不好意思和别人打招呼o”

    “我给你两千万金币，算两成的股，如何？”天子已经没有了一开始的那种愤怒和不屑，主动的提出来要加股本o

    “想得美！”王胜毫不留情的打击道：“就一成，多一点都不行！”

 第二百八十二章 你怎么不去抢（下）

  

    第二百八十二章 你怎么不去抢（下）

    回到侯府的时候，媚儿显得很开心，不过这里人多口杂，媚儿没说什么，直到回了后堂，媚儿才和王胜说了今天的收获o

    “邻居那位苏夫人已经答应了要和我一起做你说的那个美容院o”媚儿最开心最激动的地方就在这里：“她打算拿出几张珍藏的驻颜养颜的丹方药方，然后负责找一批高素质的侍女，一起来操办这个事情o”

    “那你负责什么？”王胜没打算打击媚儿的积极性，配合的问道o

    “我负责找好合适的地方，然后做好前期的所有的准备工作o”媚儿开心的道，这是她喜欢做的事情，做起来主动性自然不同：“另外，你看看从那个地下宫殿中拿到的丹方里面有没有同样类型的，也都拿出来o”

    “好！”几个丹方而已，王胜答应的很爽快o又不是返老还童或者长生不老的丹药，最珍贵的是救命的丹药，而不是这些o不是所有炼丹师都是女子，都为女子炼制丹药的o

    王胜知道当今天子姓苏，皇室就是苏家嘛！不过对方尽然真的报出了苏姓，却是有点出乎王胜意料的o原以为对方会随便报个姓出来的，没想到真的报出了国姓o

    听着媚儿叽叽喳喳的对王胜说着她和苏夫人的计划，打算找个什么样的地方，打算如何装饰，如何进行，如何让周围只对女宾开放，里面有那些服务项目，零零总总，说的兴高采烈o

    王胜耐着性子听完，他能看出媚儿的兴奋o那种兴奋并不单单是做自己喜欢的事情，更让她开心的是有那么一个能够理解她，能够和她志同道合一起做事的谈得来的闺蜜，她们可以无话不谈无话不说o

    一想到那个年轻，漂亮，聪慧，恬静，会用眼睛说话的女子，王胜就觉得当今的天子真的是个禽兽o老牛吃嫩草，他居然真的能下得了口，禽兽！

    直到媚儿把自己的设想说完，才满怀希翼的看着王胜问道：“你觉得怎么样？”

    “我觉得如何其实并不重要o”王胜笑道：“你也是女子，你如果遇上一家你自己开的店，愿意不愿意进去，愿意不愿意长久的呆在里面，你问问你自己o如果愿意，那说明可以，如果不愿意，那恐怕就要重新想想了o”

    媚儿点了点头，同意王胜的说法，很确定的说道：“不光是我，苏夫人也很愿意，所以，这个只要做起来，肯定会火爆的o”

    “那么，你们前期打算动用多少金币来进行准备？”王胜总算是问了一个关键的问题o做生意，本钱总是要的吧？

    “我们打算各出五十万金币o”说到这个问题，媚儿的底气就不那么足了，偷着眼看王胜，小心翼翼的问道：“行吗？”

    “五十万？”完胜惊讶的脱口而出o

    “多了？”媚儿现在自己可没多少身家，一切都要看王胜的脸色，听到王胜惊讶的声音，媚儿就觉得心一沉：“要不，三十万？”

    王胜这次直接把手拍在了额头上o这个女人，该胆大的时候不胆大，不该胆大的时候贼胆大，这种时候和皇后做生意居然这么小的手笔，真是被人看不起o

    “府里总共有多少金币？”王胜没有直接回答媚儿的试探，而是问了一个数字o

    说起来，从王胜回到侯府之后，还没有问过自己的家底到底有多少o现在王胜自己也好奇，自己到底有多少家当o

    “能拿出来的现金，有四百多万金币o”媚儿飞快的汇报道：“这个不算已经给了玲珑阁的两百万金币o另外，从七皇子和四家人那里抄过来的家当，按照金币价值计算的话，差不多能有两千万金币左右o”想了想，媚儿又补充了一句：“不算侯府o”

    “乾生元如果按照现在的计划开张的话，一年大概需要多少金币支撑？”王胜又问了一句o

    虽然没怎么具体做过生意，但生意就是生意，肯定是需要流动资金的o现金流一断，对地球上的那些现代企业都是很麻烦的事情，元魂世界的生意场上，不可能会例外，总要准备一些o

    “大概需要一百万左右o”乾生元媚儿已经和刘叔他们计划多日，只等开张了，这些数字早已经刻在了她的脑子里一般，张口就来o

    “行了，剩下的金币，留些零头供侯府花用，剩下的，先全都投进你的那个美容院里o”王胜很认真的说道：“我早就说过，那些抄家来的家当，以后就是你做生意的本钱o等那些家当慢慢的换了金币，一半归到乾生元，一半归到你那边o”

    “一半？”媚儿直接睁大了美目o按照他们这些日子来的计算，这些家当价值两千万，一半可就是一千万金币，再加上三百万实打实的金币，王胜真这么舍得？不怕她卷了这些金币逃走？

    “回头再和苏夫人谈谈，看看她有没有兴趣再增加一些金币，不然她可就只能是个小股东了o”王胜笑了笑道，根本就没和媚儿说什么信任不信任的问题o

    媚儿眼中闪过一丝复杂难明的目光，咬了咬嘴唇，重重的点了点头o

    “今天我和苏掌柜也谈了笔生意o”王胜接着把自己和天子谈的内容也说了出来：“他有兴趣入股乾生元，所以我考虑了考虑，同意了o”

    “啊？他打算入股多少？多少本金？”一说起这个来，媚儿就着急的问道，生怕王胜不熟悉行情吃了大亏o

------------

分节阅读 252


    王胜有时候真的是瞎大方，随随便便给自己那个还没有半点影子的美容院投一千多万金币，要是被苏掌柜给趁虚而入，想想以后的生意规模，那简直就是在媚儿身上抽血o

    “给他分了一成，给你四成，剩下的是我的o”王胜简单的把股份做了一个分派，接着说道：“你加上你的那些人手加入就行，苏掌柜要真金白银的投一些金币进来o”

    这个分派媚儿很满意，但她还是比较感兴趣苏掌柜到底要投多少金币，所以第二次问了出来o

    “一千万金币，占一成o”王胜笑着回答道：“他已经同意了，过两天送过来o”

    “一千万？”媚儿发出了一声夸张的惊叫：“你怎么不去抢？”

 第二百八十三章 神威狱传奇杀手（上）

  

    第二百八十三章 神威狱传奇杀手（上）

    金币已经不会缺乏了，媚儿可以放开手去做，甚至可以用她以前从来没有想象过的那种巨大的资源放开手去做o

    媚儿以前从未经历过这么大的起始生意，哪怕是当年雪糖霜和精盐开始运作的时候，也不过才一百万金币的起步资金，是后来生意越发的做大，大东主才后续增加了投资，哪里有一上来就是一千万金币朝上的起始资金？

    “慢慢习惯吧！”王胜对媚儿道：“哪怕把这些金币都全都打了水漂，侯府也能有你们的立足之地，放手去做，不用担心o”

    媚儿罕见的没有再次撩拨王胜，回去召集刘叔他们一起商量起来o这么大的生意，就算王胜不在乎，媚儿也决不允许自己失败，然后回到侯府做王胜豢养的笼中鸟，绝不！

    随着玲珑阁收到了媚儿送过去的两百万金币消息传开，很快玲珑阁的宗师大宗师级别的人全都知道了这些o一把他们心目中十万金币的剑，居然真的可以卖出两百万金币，这对玲珑阁的那些宗师大宗师简直就是极大的刺激o

    王胜府中的那些大宗师们，更是热情高涨，连工作效率都提高了许多o最明显的就是那个阵法大宗师，之前很大一部分瓶颈是集中在他身上，可听到消息之后，短短三天之内，就陆续完成了一大半阵法的设计，而且还完全满足王胜的要求o

    第一批定制极品，在半个月之后，终于摆到了王胜的面前o每一件不用拿起来，光是远远的看着，就给人一种和以前完全不同的感觉o放在一片同类的东西之中，简直就是鹤立鸡群，一眼就能从中挑选出来o

    王胜稍微试用了一下，已经被这些大宗师们的手艺满意的无以复加o他们不但完美的完成了王胜的要求，甚至有过之而无不及，强悍的一塌糊涂o

    这些东西，被那些从宝庆馀堂投奔媚儿的那些护卫们团团的护卫起来，送到了已经定好的那个最大的院落中o那个大宅院已经按照最高等级的文化场所装饰出来，将会是乾生元的的旗舰店，也就是总店o

    做出了第一批作品，基本上这些宗师大宗师们就都找到了方向，结伴离开了侯府，回到天工坊o那里才是他们的地盘，工作环境什么的更熟悉，打造精品更容易o

    随着大宗师们和大批的护卫离开，侯府的人手一下子又稀少起来o除了最老的一批属于这个侯府的奴仆之外，外人也就只剩下一个清灵老道o

    清灵老道还在敬业的教授王胜辨识药材，王胜虽然后面的很多药材都已经不敢轻易尝试，但是脑子里先记住这些药材却是没有问题的o

    从给凌虚老道背诵《道德经》开始，王胜就发现，自己的记忆力似乎越来越出色，连在地球上很久以前看过的并没有完全记住的一些东西，也能从记忆的深处挖出来o《道德经》就是如此，以前只是看过，从没背过，却能够脱口而出o

    这么多药材，要是放给一个普通人牢牢记住，怕不要几年十几年的时间，可王胜就在这一两个月当中，不但平时还要忙碌别的事情，抽空过来学习一下，就已经是学多少记多少，让清灵老道赞叹不已o

    学习的地方，就是在宽大的练功房当中o之前别的地方被占的慢慢的，两人也只能在这里教学o

    不少药材就在练功房当中分门别类的堆积了不少，因为其中的大部分都是属于有毒的药材，王胜让那些下人们不要轻易乱动，免得出事o

    当天傍晚，王胜吃过了晚饭，就一个人在练功房当中开始例行的晚课锻炼o地球上军营中的训练王胜已经习惯了，只要不是在任务当中，每天不操练一遍简直全身痒痒，所以很快就练的满头大汗o

    平常这个时候，当王胜要是练习完成之后，王管事肯定是第一时间出现，殷勤的给王胜送上毛巾擦汗，准备洗澡水洗澡等等，可奇怪的是，今天王胜已经停下来至少有十分钟了，王管事居然没有一点动静o

    “清灵道长，你把他如何了？”站在练功房的最中央，王胜忽的冲着空空荡荡的门口问道o

    “他没事！”一个陌生的声音传进来，让王胜听的清清楚楚：“他只是被世尊出手引走了o道长并不是我的目标，所以我不会对道长下杀手o”

    “那我府中这些人应该也不是你的目标吧？”王胜似乎早就料到了这一切，继续问道o

    “不是o”对方好像已经稳操胜券，一点都不怕王胜逃跑一般，很平静的说道：“他们都已经被打晕，放在几个角落里，用不了多久他们就会醒来o”

    “看来你和传说的一样，还很讲原则o”王胜冲着依旧空荡荡的门口笑着说道：“说实话，我喜欢你这样的人o”

    “你也不差！”那个声音还是从门口响起，可是王胜还是看不到一个人：“如果不是已经答应了雇主要出手一次，否则我是不会愿意和你这样的人为敌的o”

    言语之中，颇有一种惺惺相惜的感觉o王胜似乎也是同样，不过这次，王胜转了个方向，冲着那个并没有打开的窗口方向说道：“既然来了，为什么不进来？”

    “这就是我不想和你为敌的原因o”看到王胜转向了这边，那个声音的主人依旧还是没露面，只是叹了口气道：“你的修为境界比我差的太远，可你却能轻易的发现我的位置，怪不得李老一直对你赞不绝口，而且告诫所有人不要轻易和你为敌o”

    随着对方的话语，刚刚还开着的练功房的门，仿佛有人控制着一般，缓缓的关上，而王胜看着的那个方向窗户前，出现了一个站着的人影，而他的背后，两扇窗户也在缓缓的关闭o

    “这次出手，我们神威狱有不得不出手的理由，还请见谅o”随着人影慢慢的往前，逐渐露出了他的本来面目o一个四十多岁的中年人，边走边说道：“不过，只出手一次，不管成功与否，都不会对你再出手o拿出你最强的功夫，求生吧！”

 第二百八十三章 神威狱传奇杀手（下）

    

    第二百八十三章 神威狱传奇杀手（下）

    早在上次灵虚道长提醒过自己之后，王胜就知道会有这么一天了o虽然那个时候谁也不能判断神威狱的传奇杀手要针对的目标是谁o

    庆幸的是，真正出手的并不是那个凌虚老道认识的传奇杀手，也就是这个中年杀手口中的世尊o但即便如此，眼前的这个中年杀手也不容小觑o

    他的修为，至少已经是八重境巅峰，甚至可能也迈入了九重境传奇境界了o只看他现在出手的气势，出手的自信，就已经差不多能够看出来o

    神威狱不知道有什么非出手不可的理由，也许是早年欠下的别人的人情，也许是被人胁迫，但不管怎么说，神威狱这已经是王胜知道的第二次派出了杀手o

    特别是这个杀手还是一个不暗杀，而是大摇大摆的通知了周围地头蛇势力之后，也不怕王胜逃跑，就这么时时刻刻盯着，等到合适的时机马上动手的主o

    这家伙的自信已经不是一般的强，连面对王胜这个曾经数百人追杀的逃命高手，他都敢现出身来，然后面对面的斩杀o

    王胜站在练功房的中间，看着慢慢走过来的中年杀手，忽然仿佛自言自语的说了一句：“希望你们说话算话吧！”

    “我神威狱……”中年杀手明显听到了王胜的这句话，哈哈大笑一声，刚说出来这几个字，王胜的攻击就到了o

    连续的十几颗钢珠，如同出膛的子弹一般，覆盖了中年杀手的几个致命部位o双眼，眉心，心口，脖子，几乎每一处都照顾到了o

    中年杀手身上穿着的，就是一件普通的布衣，并没有使用如王胜穿着的那种高级妖兽的皮制作的防护服o这是对自己修为已经自信到了一定地步的强悍高手，钢珠恐怕也只是能够稍稍的让对方延迟一下而已o

    砰砰砰，一连串的钢珠击中的声音响起，对方甚至连躲避都没有躲避一下王胜的钢珠，任由这些钢珠打到了自己的身上o除了双眼部位的钢珠他稍稍的低头用眉骨挡下之外，其他的部位连改变一下自己行进姿势的动作都没有o

    啪啪啪，王胜眼睁睁的看着自己精铁打造的铁珠，击中对方之后，好像里面填了炸药一般，全部都炸成了碎渣o

    王胜的目光陡然的锐利起来，身体已经强悍到了这种地步，居然能把铁珠炸碎o而且完全是用灵气反攻，可怕到了极点o

    这下王胜再也无法站在原地了，身形飞速的往后，同时手上也不停歇，那些之前为了学习摆在练功房的药材全都飞了起来，向着中年杀手飞去o

    这些只是为了干扰杀手的视线，虽然王胜也知道效果不是很大，被灵气锁定之后，这么近的距离，肯定是无所遁形的o可到了这种地步，肯定是手边有什么就用什么，哪里还讲求的什么效率o

    噗噗噗，只是一些晒干的草药矿石木头什么的，对于中年杀手来说，连威胁都谈不上，还不如刚刚的钢珠的威力o刚刚接近对方身体，还离着有寸许的距离，就已经被中年杀手强悍的灵气外放轰成了粉末o

    只一瞬间，中年杀手整个就被各种药材的粉末包围，整个练功房，也充满了这些被轰碎的粉末o

    王胜的脸上第一瞬间就出现了那个硬质口罩，将口鼻处完全罩住o这些药材，大部分都是有毒的，不管是微毒还是剧毒，总归是有毒的，稍微呼吸进去一点，恐怕都是麻烦o

    “有意思，不过这点毒性对我来说，并没有什么意义o”中年杀手的身影已经消失在王胜的视野中，王胜也只能看到一片比弄无语还要浓密的粉末，可粉尘中还是传来对方的声音o

    说是没什么意义，可王胜还是听出他压抑住了呼吸的语调o这么多药材，各种各样，哪怕他已经把粉末屏蔽在自己身体一寸之外的地方，但也要小心的不能吸入一点，否则都是麻烦o

    王胜的身影已经退到了练功房的一个角落，那个角落里，有两口差不多上万斤的巨鼎，这是之前七皇子家里的东西，艰难运过来之后，众人还没想好这东西怎么用，被王胜看到，就搬到了练功房，用来进行力量练习o

    双手一抓巨鼎，一只万斤巨鼎就被王胜猛的抓了起来，然后向着中年杀手走来的方向猛的砸了过去o同时，纳戒当中几个炸药包大小的东西也随之砸了过去o

    当，一声清脆之极的声音，对方显然已经接触到了王胜砸过来的巨鼎，不过他似乎并没有意识到王胜的恐怖力量，试图接住来着，但巨鼎的重量和上面蕴含的力量还是直接把他砸的往后倒退了数步o

    别看王胜看不到对方的身影，但在行字诀之下，对方的踪迹简直是无处遁形o砸到的第一下，对方差点一个踉跄被砸倒在地，好在修为足够强悍，猛的一拳轰在了鼎身上，自身退了好几部，可巨鼎却被砸飞到了另一边o

    巨鼎的后面，却是王胜随着巨鼎一起砸过去的那几个炸药包一样的东西o还没等接近对方的身体，中年杀手就主动出拳，轰轰轰轰连续几拳，就把几个飞过来的物体轰成了碎片o

    “雕虫小技！”依旧还是压抑着呼吸的声音，可对方还是冷笑着评论了一句o

    刷，这次被轰碎的几个炸药包，原本真的是炸药包的，在中年杀手强悍的灵气攻击之下，没等发挥出任何的作用，就彻底变成了粉末o

    这次的粉末是黑色的，王胜曾经研磨的极细的木炭硝石和硫磺的粉末，按照军用配比配出来的黑火药，再次恢复了粉末的状态，将整个练功房变成了一片漆黑o

    就在中年杀手想要再次往王胜的方向走去的时候，忽然之间一愣，练功房当中，竟然已经没有了王胜的气息o哪怕以中年杀手变态的感应能力，也无法发现王胜藏到了什么地方o

    可他明明没有听到任何门窗开启的声音，更没有听到任何的王胜逃跑的动静，这怎么可能？

 第二百八十四章 传奇杀手的陨落（上）
------------

分节阅读 253



    

    第二百八十四章 传奇杀手的陨落（上）

    从老君观回到京城侯府之后，王胜就开始琢磨另一种行字诀的用法o

    行字诀能够让王胜的灵气波动和阵法共振，从而达到融为一体的目的，那么能不能用在隐匿行踪上？

    说白了，就是把自己的灵气波动和周围的环境一致？

    这个难度很高，因为阵法波动通常是很独特的，但再独特的阵法波动，也是有一定频率的波动，毕竟是人为布置的，阵法波动再弱，也比普通环境要清晰至少十倍以上o

    而正常环境下，灵气波动简直可以弱到忽略不计o人在这样的环境下，除非经过独特的训练或者有某种独特的元魂天赋，否则根本无法隐瞒自己本身的灵气波动o

    高手为什么能够通过对方的气息锁定目标的位置，就是用自己的灵气锁定对方的灵气波动，这其实是很高深的灵气运用方法，普通的四重境以下的入门选手根本无法使用o真正的高手才能熟练的使用这招o

    中年杀手为什么处于满练功房都是粉尘双眼什么都看不清的状态下还不怕王胜逃走，还能准确的找到王胜的位置向他走去，就是因为如此o

    可是这一刻，他居然无法找到王胜的位置了，这是什么情况？

    王胜也只有在自己完成了蒲牢变的时候才发现，自己能够通过行字诀，短暂的将自己本身的灵气波动变的和周围环境一致，在视力无法使用的情形之下隐瞒自己的位置o现在王胜用的就是这一招o

    行字诀隐瞒波动的时间并不能持续太长，因为正常环境的灵气波动太弱，修为再高，也只能压抑自己的灵气一段时间，几个呼吸而已o不过，只是这几个呼吸的时间，就足以让王胜在对手的灵气锁定中消失了o

    不过中年杀手也不是庸手，并不会因为这么一下小小的挫折就手忙脚乱o王胜只是隐瞒了自己的灵气波动，但他也不可能离开刚刚的位置太远，因为他并没有听到王胜的脚步声o

    除了灵气锁定之外，视觉听觉甚至于味觉，在战斗的时候都能帮助人定位敌人的位置，别管什么能力，只要管用就行o

    中年杀手并不惊慌，他也不怕王胜逃跑，哪怕这里有地道，他超强的听力也能听出来王胜的动静，根本不怕王胜逃跑o所以，突然之间王胜的灵气波动消失，他还是向着王胜刚刚的位置，依照自己刚刚的节奏走过去o

    在强大的碾压性的实力下，其他的一切都只是不堪一击的魑魅魍魉o王胜就算能憋住气，也憋不住多久的o

    果然，才走了两步，中年杀手就已经再次感受到了王胜的灵气波动，重新锁定了王胜的位置o

    不出杀手的所料，王胜几乎就是站在原地没有动弹，而且奇怪的是，王胜好像忽然之间变成了蹲伏的姿势，这是要做什么？

    正在中年杀手疑惑间，他脚下的位置，一颗不起眼的鸡蛋大小的圆球猛的一闪，然后一片耀眼无比的火光就充斥了杀手的整片视野o

    轰，耀目的火光不光是带来燃烧，还有剧烈的爆炸o或者严格的说，是大范围的爆燃o

    刚刚的几个炸药包，王胜装的军用黑火药的量大概是每一个十公斤，五个就是五十公斤o这五十公斤黑火药，现在全部都是粉末状态，充斥在这个差不多几百平米的练功房当中o

    鸡蛋大小的圆球，是王胜仅剩一颗的纵火炸弹，在这个危急的时刻，王胜毫不犹豫的用了出来o

    剧烈的爆燃将整个练功房都变成了一个巨大的火炬，一声巨响，练功房周围的木质门窗什么的就全变成了粉碎o

    别以为只是这一下就是全部，王胜在练功房的地下，天花板上，经过精密计算的几个角度几个方向上，至少放置了总量超过了一百公斤的完整的炸药包o

    第一次的黑火药粉末的爆燃，直接引燃了这几个地点布置着的炸药包，引发了第二次的爆炸o

    这一次的爆炸，就是真正的爆炸了o被压的凝实并且包裹的十分密实的军用黑火药，爆炸起来至少也有tnt百分之六十的威力o

    几个角度的爆炸，恰好将练功房中心的那片区域完全的笼罩，而且正好是威力叠加的部分，一瞬间，身处爆炸中心的那个中年杀手，顿时如同置身于地狱之中o

    上百公斤黑火药的爆炸威力，直接将练功房从侯府之中彻底的抹去，现场只剩下几个硕大的坑，以及波及了周围数十米的黑色的被火药熏过的黑色区域o

    在视线中火光一闪的瞬间，中年杀手就已经把自己的灵气提升到了极致，将自己的全身牢牢的护住o

    在他数十年的生活经验中，区区火焰，并不能将他如何，哪怕是泼了油的火焰，也不可能将他如何o只要自己的灵气彻底外放，那些火焰自然就能被灵气挡在身体一寸之外，让他从容的离开o

    以前曾经有过这样的经验，他曾经徒步走过燃烧的火场，毫发未损o如果王胜以为这样就能把自己伤到的话，那他可就大错特错了o

    可是，当爆燃发生的刹那，中年杀手才意识到不妙o可惜，当这个过程开始的时候，基本上他就再没有了任何的机会o

    大范围的黑火药粉末爆燃如果说爆炸的威力还不足以让他感觉到威胁的话，那后面紧接着的黑火药炸药包的爆炸，就让他感觉到有数个高手从各个方向同时向他发起了攻击o

    上百公斤黑火药猛烈爆炸的威力，足以比得上数个八重境高手的实力，而且覆盖面几乎没有死角，从上到下，从左到右，从前到后，全部都计算到了o中年杀手就算是再强，也只能硬生生的接下这一次爆炸的威力o

    身为新晋的九重境传奇高手，就算是有十几个八重境高手从各个方向同时攻击，哪怕他一次攻击都躲不开，可他还能够凭着自己强悍的实力硬生生的承受下来，最多就是受伤而已o可即便受伤，他也有足够的信心斩杀王胜o

    可惜，他忽略了王胜这次攻击的真正绝杀手段，不是爆炸的威力，而是温度o

 第二百八十四章 传奇杀手的陨落（下）

    

    第二百八十四章 传奇杀手的陨落（下）

    黑火药的爆炸威力是直接攻击，对于一个传奇高手来说，也许致命，也许不致命o王胜没有做过这方面的试验，所以也无法判断这个一定能够奏效o

    不过，有一点王胜可以肯定，黑火药爆燃，爆燃中心的温度能够达到两千一百度，比王胜那颗纵火炸弹的瞬间爆燃温度还要高o

    如果中年杀手没有能够将药材和炸药包轰成粉末的能力，王胜也会有别的方法来让黑火药粉末充满整个空间o中年杀手强悍的灵气外放帮了王胜大忙，省了王胜很多事情o

    剧烈的爆炸并没有能够将传奇境界的中年杀手的身体破坏，虽然几个方向上百公斤的军用配比黑火药并没有让中年杀手的身体分崩离析，可是，中心黑火药爆燃加上周围几个方向上的爆炸，将中年杀手所在的区域温度瞬间提升到了一千八百度以上o

    特别是还有王胜那颗强悍的纵火炸弹的威力，更是叠加在了一起o在充满黑火药粉末的练功房当中，可以说完全没有死角，彻底的完全覆盖o

    强提起全身灵气防御的中年杀手，艰难的承受了几个方向上爆炸的威力，内腑受到了极大的震动，一口鲜血当场就喷了出来o

    本以为这就是一切了，忽然之间杀手才意识到周围温度的可怕o刚刚只顾着硬抗剧烈的爆炸，皮肤灼热的刺痛只以为是一些小麻烦，现在才发现，这个麻烦恐怕有点大了o

    爆炸的威力将整个练功房夷为平地，爆炸之后的区域连空气都是一空，然后周围的空气迅速的回填过来o

    传奇杀手自己身上的衣服早已经在不知道什么时候彻底的化为乌有，身上光光溜溜的全身刺痛o的肌肤突然碰到了新鲜的空气，竟然整个的燃烧了起来o

    从表皮到真皮到下面的脂肪层，因为刚刚的爆燃，整体温度已经提升到了燃点之上，一接触到新鲜空气，马上毫不客气的燃烧o

    传奇高手就是传奇高手，灵气护体之下，皮肤表层之下几分之处就已经毫发无损，除了内腑震荡吐血之外，别的伤势几乎没有o可是，再强悍的高手也无法让自己体表温度降下来，整个人瞬间变成了一个火人o

    双眼传来的刺痛现在才让中年杀手感觉到自己的双目已经完全失去了视力o事实上，他双眼之内的玻璃体已经彻底沸腾，将眼球都煮熟了o

    不光如此，耳朵，鼻子，嘴巴，皮肤，所有能够感受到外部器官已经全部变成了熟肉o视觉听觉触觉嗅觉已经彻底失去o

    唯一还起作用的，也就只有痛觉了，可是中年高手只能察觉到全身都在痛，可他并不知道为什么那么痛，因为他看不到那些火焰，看不到自己身体表层的燃烧o

    练功房的位置当中仅存的两个没有被爆炸摧毁的东西就只剩下那两个万斤巨鼎了o因为重量太重，而且厚度足够厚，即便有些爆炸的碎片崩坏了一些边边角角，崩出了一些坑坑洼洼，可是巨鼎的整体结构还在o

    就在中年高手因为无法承受所有的痛苦而惨叫出声的时候，那个倒扣在地上的巨鼎忽的翻了过来o王胜的身影慢慢的站了起来o

    从知道有杀手要针对自己的时候，王胜就做了许多的应对工作o这两个巨鼎就是其中之一o

    被王胜扔出去的那个是幌子，用来吸引杀手的注意力，剩下的这个巨鼎，鼎耳已经完全消失，反过来之后能够严丝合缝的盖在地上，不露出一丝缝隙o

    哪怕是几十公斤的黑火药爆燃，哪怕是周围有上百公斤黑火药爆炸，爆炸的气浪和火焰也都完全没有影响到巨鼎下方，更加没有伤害到藏在下面的王胜o

    这个巨鼎足有十几厘米厚，爆炸的碎片崩出了几个小坑，却无法穿透完整的鼎身o可以说，王胜藏在下面，毫发未损o

    燃烧的火人这个时候还没有死透，甚至还能靠着灵气来感受到王胜的存在，王胜一动，火人竟然向着王胜这边猛地一扑o

    王胜想都不想的抡起身边的巨鼎挡在了自己的身前，砰一声，火人直接撞在了巨鼎之上o这一下飞扑似乎彻底的耗尽了中年杀手全身的力量，被巨鼎这么一撞，再也无法保持平衡，彻底的倒在了地上，熊熊燃烧起来o

    被火焰活活烧死，那是一种极其残酷的事情o这个中年杀手王胜的观感很好，所以没有让他持续的承受这种痛苦，连续的十几颗钢珠弹了过去，全都没入了对方的身体，看似已经彻底的了结了他的性命o

    即便是如此，王胜也没有靠近那个杀手的身边o传奇杀手的生命力能有多强悍，王胜也不敢轻易的小觑o钢珠打了几颗之后，王胜又拿出了一把长弓，搭上钢箭，冲着趴在地上的火人连射十几箭，箭箭穿身而过o

    直到这个时候，王胜才算是相信中年杀手已经彻底的死透o对方的尸体还在燃烧，王胜也没打算扑灭，飞快的离开，先去看看被中年杀手打晕的媚儿王管事他们o

    很快，王胜就看到了晕倒在自己床上的媚儿，以及躺在他房间内的两个皇家女护卫以及四个丫鬟，王胜算是松了一口气o把媚儿救醒，把两个丫鬟弄醒之后，让她们叫醒其他人，王胜开始在府中检查起来o

    晕倒的王管事在练功房隔壁院里的那个被爆炸轰塌了一半的房间里被发现，还好，只是晕倒，并没有受伤o这家伙运气极好，居然没有被倒塌的半拉房子砸到o

    王管事已经忍着自己脑袋上的疼痛四处奔走着叫醒府中的其他人o王胜自己又回到了已经变成了一个黑色大坑的练功房残骸那边o

    火人身上的火焰已经慢慢的熄灭，中年杀手变成了一具焦黑的尸体o王胜开始在练功房周围寻找中年杀手随身带的东西o他的纳戒已经在衣服灰飞烟灭的时候被高温损坏，直接大爆，但又被爆炸炸到了各个方向o

    当王胜刚拣到一支看起来还不错的长刀的时候，两个人影一前一后，速度极快的来到了这边o

    ps：第一更o

    再说一下，看盗贴的朋友们其实没必要，下载个掌阅app，每天签到获得的代金券就足够看我的小说了，还能看最快最新的正版，阅读感受还很好，没必要到盗贴站追o来吧，看正版吧！

 第二百八十五章 杀手的秘密（上）

    

    第二百八十五章 杀手的秘密（上）

    两个人影，一个是熟人，清灵道长，另一个没见过，看起来十分不起眼的一个老头o

    如果那个中年杀手说的不错的话，那么这个毫不起眼的老头应该就是神威狱的那个传奇杀手世尊o

------------

分节阅读 254


    清灵道长在前面，世尊跟在后面o远远的看到王胜站着，清灵道长似乎长出了一口气，飞速的赶到了王胜的身边o然后警惕的盯着后面紧跟着过来的那个老头o

    看到地上那具焦黑的尸体，老头的眼色陡然间一变o再转向王胜身上的时候，目光又是一凝，王胜完全能够察觉到对方的目光直接盯向了自己手上的那把长刀上o

    同时，一股无以名状的杀意从老头身上散发开来，哪怕王胜这种不知道杀了多少人的强悍狙击手，也是不由的全身一冷o

    清灵道长身体往前一步，恰好挡在了王胜和那个老头之间，朗声说道：“世尊，你说过绝不会出手的！”

    这个看起来普普通通的老头果然是神威狱最恐怖的传奇杀手世尊，果然不愧是最强悍的杀手，带着自身气息的杀意，真的能让一些意志不坚定的人直接就软瘫在当场o

    不过，清灵老道也的确是让王胜刮目相看o一直以来王胜都没怎么估计过清灵老道的修为，因为老道士也一直没有表现过o现在清灵道长竟然挡在王胜身前面对世尊，不敢说清灵道长能够和世尊旗鼓相当，但至少也是能给王胜争取到足够逃命时间的高手o

    如果不是对清灵道长忌惮的话，中年杀手不需要让世尊出手引开清灵道长，这已经说明了很多o

    眼看着世尊似乎愤怒已经到了顶点，仿佛下一刻就会出手攻击的时候，又一个身影从另一个方向飞速的冲了过来o速度极快，刚刚还只是远远的一个影子，下一刻就在另一个巨鼎旁边站定o

    又是一个王胜的熟人，对面府里的周管事o真实身份是皇家的三位老怪物之一，天子的贴身护卫o

    赶到现场之后，看到此刻对峙的情形，也是大吃一惊o王胜居然毫发未损的站在原地，而现场世尊和清灵道长对峙，而地上还有一具已经烧成了炭的焦黑尸体，分辨不出身份，这是什么情形？

    “世尊，你说过绝不会出手的！”看到又多了一个高手，清灵道长不动声色，再次冲着世尊说道o

    周管事瞬间就明白过来发生了什么事情o世尊之前现身警告过皇家，目标不是他们，也表达过世尊不出手的意思o可现在的架势，分明是神威狱的杀手对王胜出手失败，反被王胜所杀，世尊有些恼羞成怒，想要不顾之前的规矩要出手的意思o

    “老夫的承诺还没有那么廉价o”世尊如同尖刀一般的目光从众人身上扫过，声音尖利，听在耳中仿佛有什么利刃刮在自己的耳膜上一般，异常的难受o

    不管是清灵道长还是周管事都是松了一口气，即便是他们两个人一起面对世尊，依旧还是有一种无法承受的压力o这样的高手，能不动手还是尽量不要动手，能不得罪还是绝对不要得罪o

    “血刀已经是传奇境界的高手，你是怎么活下来还杀了他的？”最后，世尊的目光集中在了王胜的身上，还是那么让人不舒服的声音问道o

    这话一出口，不管是清灵道长还是周管事全都吓了一大跳o出手杀王胜的竟然是神威狱的另一个后起之秀，传奇九重境的高手血刀？

    王胜一个区区四重境五重境不到的小辈，是怎么在九重境高手的出手之下活下来的？

    但更可怕的是，王胜不但活下来了，居然还杀了血刀，这怎么可能？

    两个人心中都在狂喊着，可是眼前的事实却让他们发不出一丝的质疑o王胜站在这里，地上躺着一具烧成了炭的尸体，王胜手里还拿着一把看起来和某把传说中的长刀一模一样的长刀，神威狱的传奇老杀手世尊还在厉声质问着王胜，一切的一切都表明，他们听到的看到的猜到的全都是事实，不容辩驳o

    周管事的心中已经掀起了惊涛骇浪，自从知道世尊的目标可能是王胜的时候，天子和李老怪物以及他本人三人的意思都是暂时不干涉，反正世尊出手极有规矩，绝不会伤及无辜，他们正好乐得看戏o

    据天子和李老怪物以及周管事对王胜性格的推测，王胜同样也是一个极有原则的人，只要不是皇家对付他，他应该不会动用过他的毒气弹大杀器o

    如果世尊能杀了王胜，那对天子来说，相当于去掉了一个心腹大患o虽然这个心腹大患现在很有可能拉到他们这边来，但人心难测，死人最安全o

    如果世尊不成功，那也无妨，说明王胜更加有拉拢利用的价值o只是，这个可能性可以说低到了极点，几乎不可能o已经有至少五十年没有听说过什么人能在世尊的出手之下逃得一条生路，王胜哪怕屡出奇迹，也不可能填补这种巨大的修为差距o

    可是，绝不可能的事情竟然就这么发生了o哪怕不是世尊出手，但血刀出手效果几乎是相同的啊！血刀近二十年内才崛起，可是出手必杀，从来没有失手过，想不到居然就折在了王胜的手下o

    之前那惊天动地的爆炸声以及引发的震动，让整个京城的人都被惊动o这么大的动静，王胜是怎么做出来的？他是怎么杀掉传奇境界高手血刀的？不光是世尊想知道，清灵老道和周管事同样有着极大的好奇心o

    三个绝世高手的目光全都在王胜的身上，等着王胜回答o三个绝世高手的压力，让王胜都不由自主的后退一步o但也只是一步，王胜就站在了原地，再没有后退o

    “前辈你杀了那么多高手，也肯定有修为比你高的o你是怎么杀了那个修为最高的目标的？”站定之后，王胜没有回答世尊的问题，而是反问了一句o

    “杀手的秘密，怎么可能告诉你？”世尊冷冷的回应道o

    “晚辈也是杀手，无忧城青牌杀手o”王胜冲着世尊同样回答道：“杀手的秘密，怎么可能告诉你？”

    ps：昨天第二更o

 第二百八十五章 杀手的秘密（下）

    

    第二百八十五章 杀手的秘密（下）

    杀手的秘密，能说吗？别的杀手不知道，至少王胜的秘密，肯定是不能说的o

    杀死血刀是王胜精心策划了许久才达到的效果，也只有在练功房这种封闭空间内，才能让血刀正好站在黑火药爆燃的中心，才能靠着爆燃的温度杀死血刀o

    换成随便一个开阔地，王胜都没办法做到这一点，那么多黑火药，计算角度什么的，都不是随随便便哪个其他不熟悉的地方能够做到的o

    如果当时接到消息王胜马上就逃的话，肯定没有这种地利上的加成，说不定真的会被传奇高手追杀到尸骨无存o

    这种秘密能说吗？说出自己的秘密，然后把以后生存的希望建立在世尊说话算话上？王胜可没那么傻o

    况且，黑火药的出现，在地球的历史上，也是掀起了一场武器革命，几乎是彻底改变了战争的方式o王胜自己可不愿意担当这个推动人，还是等着别人有机会发现之后慢慢推动吧！

    世尊面对王胜的回答，哑口无言o他总不能说王胜这个无忧城杀手不是杀手，只有他神威狱的杀手才是杀手吧？

    如果世尊敢这么说，王胜就敢让凌虚老道以无忧城红牌杀手的名义对世尊出手o王胜坚信，凌虚老道提着世尊的脑袋回来绝不是什么不可能的事情o

    现在的世尊显然十分的愤怒，原以为只是一只小蚂蚁，他不用出手，只要后辈血刀出手就能圆满的完成杀人的任务，然后两人就可以施施然的离开京城o京城的地头蛇皇家和老君观都打过了招呼，这事情就不应该有什么波折才对o

    没想到看着万无一失的事情还是出现了大纰漏o刚刚他引着清灵老道远离侯府，突然听到一声巨响之后就意识到不对，现在赶过来，果然一切都晚了o

    血刀虽然只是一个后辈，可毕竟也是传奇九重境的修为，王胜一个区区四重境撑死五重境的小辈，是怎么把血刀杀掉的？

    看样子是用火攻，可血刀是怎么就傻傻的站在原地让人家烧呢？以血刀的修为，哪怕在火焰中走一圈，都不应该有一点伤势才对啊！难道是身上被浇了油？

    可这还是不对，哪怕被浇了油，血刀也能凭着自己的修为，将那些油挡在身体一寸之外，他但凡只要能稍微行动一下，就能离开火场o

    难道是被约束了行动能力？可这里并没有什么阵法的波动，如果是阵石的话，血刀能给王胜留下足够的启动阵石的时间？

    世尊在这里是百思不得其解，根本无法想象王胜和血刀的战斗过程o明明是碾压性的实力，怎么就变成了这个结果？

    清灵道长和周管事心中更是好奇的要死，可是他们也同样是满脑子雾水o特别是清灵道长，他这段日子几乎和王胜每天都要在练功房当中教学辨识药材，可这里是怎么变成这样的？

    传奇境界的实力足够摧毁练功房，这是毋庸置疑的，可是这满地的一股刺鼻的硝烟味道是怎么回事？还有，现场还有一股无法言语的烤肉味，联想到血刀焦黑的尸体，更是让人胃里面十分的不舒服o

    “好，后生可畏！”世尊在王胜脸上看了好几眼，仿佛要把王胜的脸牢牢记住，这才又看了看清灵道长和周管事，又朝着另一个方向的某个角落里看了一眼，上前几步，走到了血刀的尸体旁边o

    一块兽皮凭空出现，被世尊放在地上，然后他小心的把血刀的尸体搬到了兽皮上，尽量维持着尸体的完整性，用兽皮包裹好之后，收到了纳戒之中o

    “既然已经出手过一次，那侯爷你可以在京城想呆多久就多久，神威狱不会再对你出手o”世尊留下这一句，然后脸色不善的飞快的离开了侯府o

    看着世尊走远，王胜这才冲着清灵道长先行礼道谢：“多谢道长！”

    转身又冲着周管事拱手行礼：“多谢周管事！”

    末了，王胜冲着刚刚世尊盯了一眼的角落拱手行礼：“多谢李总管！”

    随后，清灵道长和周管事就看着一脸难受的李总管从那个角落当中转了出来o

    按说以李总管的修为，王胜是不应该发现的o就算是有世尊的那一眼的提示，也不应该知道是谁在哪里，可偏偏王胜就知道了，还准确的说出了李总管的名字，让李总管郁闷的都不知道说什么才好o

    世尊面对三个高手夹击，还有一个不知道深浅的杀了血刀的王胜在，就算他是几十年前就已经进入了传奇境界，也不得不忌惮退走o

    至于说世尊最后留下的那句神威狱不会再对王胜出手的话，王胜只相信前半部分，那就是在京城应该还是安全的o至于后半部分，谁相信一个杀手组织不对你出手的话谁就是傻子o

    周管事，李总管和清灵道长都集中在了已经变成了一片焦黑的练功房废墟上，都想看出是什么让这里变成了这样o有心想问王胜，但王胜肯定不会说，他们也就不那么不识趣的问o

    “怎么会这样？”就在三个人琢磨的当口，忽的听到了媚儿的声音o媚儿在清醒的意识到发生了什么之后，匆匆跑了过来，结果就看到了这一片废墟o

    练功房肯定是成了废墟，别说练功房，就连旁边的院子也遭了秧，靠近练功房这面的院墙全部都倒塌，隔壁院子的房子都倒了一半o而这里距离练功房已经超出百米了o

    这么大的动静，京城的御林军也都飞快的集中了过来o虽然有李总管出面之后把军队撤走，但消息还是传了出去o

    常胜侯府被高手袭击，导致练功房数十丈方圆尽数被毁o因为当时王胜并没有出面，外面并没有人看到王胜的踪影，所以很多人都以为常胜侯王胜肯定也是凶多吉少，就算没死，至少也得是重伤不起o

    京城里的人们议论纷纷，都好奇当时那巨大的声音动静是怎么回事，各种猜测纷纷出炉o这场爆炸也成了京城百姓们茶余饭后的八卦谈资o

    就在各种谣言还没有平息的时候，乾生元的第一家店也终于要开张了o

    ps：昨天第三更o

 第二百八十六章 来个利市吧（上）

    

    第二百八十六章 来个利市吧（上）

    乾生元开店的日子是请清灵老道看好的，宜开业，黄道吉日，上上大吉，今年前后三个月内，再没有比这个日子更合适的开业的日子了o

    开业的时辰是午时，不过，天色才刚擦亮，城南媚儿买下的这个最大的院子当中就开始忙碌起来o奴仆侍女把庭院扫了一遍又一遍，珍宝阁当中的那几样珍品，更是擦拭过好多次，都快要发亮了o

    前面店面当中的东西就不必说了，都是精品，摆的整整齐齐o店面的地面都已经干净的能照出人影o

    媚儿在后面坐镇，刘叔在前面忙来忙去，指挥着大家忙碌着o这可是开店的第一天，之前也发了一些帖子给周围的商家，开业大吉，总归会有人来捧个场o
------------

分节阅读 255

乾生元要在今天招待不周，那可就闹笑话了o

    上午九十点钟的时候，乾生元门口就已经是一副张灯结彩的模样，所有的掌柜伙计侍女都穿着新衣，从门口一直排到了内院o

    乾生元的外面，则是一队京城之中最著名的吹鼓手，正在卖力的吹打着，其中一个掌柜正在街道中央派发红包，每半个时辰，就会往周围撒一千枚银币，引得店门口周围热闹非凡o

    只是，尽管这边吹吹打打的挺热闹，可细心的那些围观的人们却发现，这家店实在是有些奇怪o

    不说别的，光说一个店铺的招牌o这年头，那个店铺开张自家会不准备一个招牌的？可这家店倒好，店门口上面倒是留出了匾额的位置，甚至还留出了放匾额的托子，可就是空空荡荡，没有招牌o

    开业当天都没有招牌？难道不能提前订做一个？光是这一点，就让人不由得会想着，这家店的东主是不是个棒槌，连这种最基本的东西都想不到？这样的店，就算是开业了，能赚钱？

    看起来投入倒是挺大的，可惜，再大的投入要是这么缺心眼的经营下去，恐怕也得打水漂o

    这还是没什么经营能力的普通围观百姓的看法，至于那些专业的掌柜们，就更是打从心眼里不屑了o

    先说这家店的背景o据说这家乾生元是不久之前才被天子亲封的常胜侯的府里的产业o京城之中，想打听一家突然冒出来的店家的背景，并不是那么困难的事情，特别是这些日子刘叔他们频繁进出侯府，早就被人看在眼中了o

    按说天子亲封的侯爵，那可是大大的殊荣o真按照爵位来算的话，这全天下比常胜侯地位更高的人也没几个o整个天下，现在满打满算，只有八个侯爵，一个公爵，哪怕常胜侯是势力最小的一个，可地位上来说，不算天子的后宫嫔妃，也绝对能排进全天下前十之内o

    这样的后台要是开店，那肯定是无往而不利的o当然，这是在正常的情形之下o可是，现在常胜侯府可是多事之秋o

    侯府爆炸的动静根本就瞒不过京城的人，那么大的动静，把整个京城都惊动了，距离近点的，房子都能感觉到震动o

    虽然侯府和御林军方面勉力的想要保密，可这么大的事情怎么可能保得住秘密？要知道，京城之内，各个诸侯国哪个不是派遣了多如牛毛的探子，随时扫听京城的风向？

    神威狱的世尊释放出了气息，来向皇家表明态度，可他的气息何尝没有被各大诸侯的探子发现？世尊在京城有大动作，那各方还不擦亮了所有的眼睛盯着？

    就在爆炸发生的那一天，各方的高手几乎都有那么一瞬间感觉到了传奇高手的气息o虽然不知道是不是世尊，但有成的把握o

    随后侯府发出巨响，御林军封路，最后封锁消息o各方的高手立刻开始想方设法的大厅消息o只要找个高一点的地方，基本上眼里好的人，都能看到侯府之中已经变成了一片废墟的练功房那片区域o

    神威狱几十年前的传奇杀手世尊出手，对一个四重境五重境的王胜，结果如何，各方的探子还用再琢磨吗？哪怕没看到王胜的尸体，也知道王胜肯定不会有好结果o

    这个消息也如同八卦一般的传了出去，传遍了各地，京城自然也不例外o皇家并没有出来辟谣，侯府也没有辟谣，好像没发生过任何事情一般，难道这样就想让各方觉得王胜安然无恙，常胜侯还是那个看起来还拥有绝大权力的常胜侯吗？

    一个已经不在了的常胜侯，怎么给自家府上的产业撑腰？特别是这个店还开在随便走走就能碰到几个在从京城当中能横着走的权贵的京城之中，能维持几天这家店的产业就会换人？

    商人们都是有自己琢磨的，这样的一家店，值得不值得自己去费力维持好关系？以前可是没有一点交情的，值不值得对他们另眼相看？

    整片区域的商户其实都收到了帖子，可直到现在这个时辰了，却没有一家店派人送过来一点贺礼，更没有一家店哪怕派出一个小伙计过来恭喜一声，看起来大街上很热闹，可那都是那些图乾生元散发的银币红包的百姓们，真正的贺客，一个都没有，可以说是冷清到了极点o

    刘叔是老江湖了，这些日子他们在这边奔波忙碌，自然也听到了一些风声o侯爷就在侯府之中安然无恙，他们当然也觉得没什么问题o可现在开业在即，却没有一个贺客，这也实在是太过于不吉利了一些o

    好在媚儿还沉得住气，丝毫不管这冷清的气氛o她心里很清楚，只要招牌到时候一送过来，不知道有多少家看笑话的家伙们能悔青肠子，现在根本不用管这么一点小小的尴尬，耐心等着便是o

    贺客还是出现了，只不过，并不是刘叔他们期待的贺客，而是一群一看就是流里流气的家伙们，一摇三摆的从街那边走过来o原本围着等着到点领银币的百姓们，看到他们，全都是脸色大变，纷纷挪开位子，很快让出一条道来，让他们走到了店门口o

    “新店开张，我们兄弟特意前来贺喜o”中间那个一脸白净的家伙，很没诚意的冲着刘叔拱了拱手，然后手一伸：“店家也来个利市吧？”

    ps：第一更o后面的名头看吧，抱歉o

 第二百八十六章 来个利市吧（下）

    

    第二百八十六章 来个利市吧（下）

    对这样的情形，刘叔早有准备，开店的总会遇到这些流氓地痞一类的家伙o这些家伙有时候就像是狗皮膏药一般，粘上了难受，没有什么深厚背景的话，总会被敲诈勒索一番o

    以乾生元的后台和以后的经营规模，刘叔完全可以不用理会这些家伙o不过今天开业，讨个吉利，给这些家伙一点点小小的好处，免得清理他们还得动手，坏了今天喜庆的气氛o

    但这也仅限于今天，要是这些家伙过了今天还敢到乾生元门口转悠一圈，被媚儿偷偷提醒了一番的刘叔绝对会竖着大拇指由衷的佩服他们的胆量o呸！给他们一万个胆子！

    “上门是客！”待人接物方面，刘叔绝对是行家中的行家，最挑剔的人在这方面也挑不出来一点毛病：“多谢各位捧场，请到内堂品茶，自有利市奉上！”

    就算是打点流氓，也不能当面，所以刘叔请这些人到后面喝茶o这种级别的混混，一个人一个金币就已经是天价了，今天开业，便宜他们了o

    “少来这套！”伸着手的瘦弱小白脸一脸的鄙视：“就在这里，当面给大爷拿出来！”

    “行！”刘叔也是深得打点黑道精髓，这里就要懒得进去，无所谓：“各位前来道贺，小店无以为报，每人一金币，请各位喝茶o”

    一个机灵的伙计已经数好了人数，端着一个盖着锦帕的盘子走了出来o走到近前，盘子送到刘叔面前，刘叔伸手解开锦帕，几十个金币平整的铺开着，刘叔伸手做了个请的手势，伙计把托盘送到了瘦弱小白脸的面前o

    小白脸冲着刘叔诡异的笑了笑，挥挥手，后面一个痞里痞气的同伴上前，接过了托盘，哗啦一声，把几十个金币倒入了一个布袋中，随手把托盘扔了回来o

    伙计露出了不错的身手，上前一步，轻巧的接住了托盘，正要转身回到店里，却被那个小白脸当胸就是一脚o

    砰，伙计的身体飞了出去o他只不过是一个一重境的小伙计而已，小白脸刚刚的一脚，却已经显出了三重境的水准o

    “几十个金币就想打发大爷，当大爷是叫花子呢？”小白脸踢飞了小伙计，转身冲着刘叔皮笑肉不笑的冷笑道o

    “这样啊！”刘叔看了看正在爬起来的小伙计，冲他示意让他回去，然后转身冲着店里吆喝了一声：“记下，无忧城下个单，一百金币买一条命，这几位，有一个算一个，家属也算o”

    小白脸当场变了脸色，冲着刘叔惊怒不已的喊道：“你，你什么意思？”

    他不过是一个三重境的小流氓，在京城里虽然能欺负一下那些没什么权势的小商家，可无忧城的杀手要是真按照这个价格，连他们的同伙家属都算上的话，真挂上了赏格，恐怕他们这些人除了隐姓埋名带着全家逃到一个谁也不认识的地方胆战心惊的生活之外，就剩下引颈就戮了o

    “是我刚刚没说清楚吗？”刘叔很是惊讶的看着小白脸，疑惑的问道：“还是你的耳朵有问题？就是我刚刚说话里的意思啊！左右不过几万个金币的事情，也许还用不了，你们这些人拉家带口都算上，有没有超过两百个？最多两万金币的事情，小事！”

    跟着小白脸一起来的那些家伙几乎都要吓瘫了，谁能想到他们以为没后台的店铺里，一个掌柜的就敢直接面不改色心不跳的甩出几万金币买他们全家的性命？他们不过是跟着老大过来讨几个金币而已，就这也值得赔上性命？

    小白脸直接就傻了，完全没想到刘叔根本就不按照他之前设想好的剧本出牌，他只是一个受人指使的小喽罗，对方竟然价码商谈不成马上就要下杀手，有你们这么做生意的吗？价码不认可不是可以讨价还价的吗？

    “哥几个只是想多要几个子而已，掌柜的你没必要吧？”小白脸强撑着自己脸上挤出一点笑脸来，他看不到自己的笑容，几乎已经是赔笑了：“要不，您看，我们这就走，成不？”

    这么大的院子只做一个场子，不管现在常胜侯府的后台还硬不硬，可人家金币是实打实的o嘴皮子一动，几万个金币就能买他们这些人全家的性命，早知道这边这么强横，打死他们几个也不敢轻易过来耍这种混混手段啊！

    至于说以他三重境的实力对刘叔这个掌柜出手？开玩笑，动不动就拿几万个金币砸人的店家，里面要是没几个高手镇场子，谁信？也就是刚刚他踹的是个小伙计，人家不在乎，他敢冲着刘叔动一下试试？绝对没等他碰到刘叔，他的手就会先一步离开自己的身体o

    指使他的那位可没想到人家会这么干，一言不合就买人性命，甚至都懒得自己的护卫出手o这情形完全和所有人都想象的不同啊！怎么办？

    “那不成啊！”刘叔很温和的笑了笑，如同谈生意一般的问道：“我那小伙计可是被你踢伤了，回去至少得躺半年，我们店里还得养着，你说这事怎么办？”

    还能怎么办？小白脸哭丧着脸，从刚刚那个小弟手里抢过装着金币的袋子，恭恭敬敬的送到了刘叔面前：“掌柜的，您看这够不够您那伙计养伤的？”

    刘叔随手拿过布袋，往后一扔，刚刚被踹了一脚的小伙计恰好在那边，一伸手就准确的接到了布袋，笑嘻嘻的收了起来o光是刘叔随手一扔的准确劲，就能看出，他也绝不是那种手无缚鸡之力的只会算账做生意的胖掌柜，修为绝对比小白脸要高o

    小白脸脸上抽抽了一下，什么话也没敢说，正要离开，刘叔忽的问道：“你们不是过来送贺礼的吗？贺礼在哪？我怎么没看到？”

    听着这话小白脸腿一软，差点就跪下了o归还了人家的金币不算，这是还得大出血吗？

    周围正在围观的那些百姓们，已经彻底兴奋起来了o这一幕大戏看的可真精彩，跌宕起伏，简直太好看了！

    小白脸的目光，已经开始向着人群之外的一个角落里求助起来o那里是指使他的那个人站着的地方o

 第二百八十七章 砸你家招牌（上）

    

    第二百八十七章 砸你家招牌（上）

    “一群废物！”不远处一个三层的酒楼之上，临街窗口这边坐着一桌三个人，全都是二十多岁的年轻人o正对这边的一个年轻人，冲着这个方向低骂了一句o

    “几个地痞流氓而已，一开始也只想让他们恶心恶心乾生元而已，难道还指望他们成事？”另一个似乎很沉得住气，微微一笑道o

    “上不了台面的东西，几句话就把他们给吓住了o”另一个眼中闪烁着寒芒，冷冷的说道：“乾生元的人会买无忧城的杀手，难道我们就不会吗？他乾生元有几个人，够死几次？”

    “乾生元的人死了，谁替我们赚钱？”沉得住气的那个年轻人看起来像是个主事的，一言一行，自有一股气度，脸上一直带着和煦的微笑：“我们是要把这个产业攥在手里，又不是平白把他们杀了o光远，你这个动不动就要杀人的性子，可得改改了o”

    “世子说的是o”虽然被批评了，可这个叫光远的年轻人却没有一点不开心，反而是恭敬的受教，显然地位是比他口中的这位世子低o

    “走吧，既然热闹看不成了，我们下去会会他们o”世子远远的看了一眼正往这个方向看过来的刘叔一眼，起身下楼o剩下的两个年轻人不敢怠慢，急忙跟着下楼o

    酒楼的二楼，全都是护卫保镖，看他们表现出来的架势，每一个
------------

分节阅读 256

人拉出去都是能独当一面的高手o见世子和两位公子下来，默不作声的拱卫在三人周围，很快的下楼到了街上o

    这几位一出面，声势比刚刚的那些流氓地痞可要大的太多了o几个护卫一伸手，前面一群挡住了路的百姓就被他们暴力的给推到了两边，空出中间的路来o

    几个被推搡的百姓正想要发作，忽的看到了这群高手，顿时间鸦雀无声，谁也不敢发出一点声音o刚刚伸手的那几个，每个人身上都散发着一股让人根本不敢对视的气息，这些老百姓八成九成都是不入流境界的，哪里敢多看一眼？赶紧把身子缩到人群后，生怕这些人的目光落在自己的身上o

    世子他们三个人一出现，刚刚还在为难的小白脸就仿佛看到了救星一般，脸上露出了狂喜的神色o但随即意识到自己已经把事情办砸了，脸色又是一暗，精彩的表情变化，堪比变脸大师了o

    十几个护卫把人群隔开，世子带头，三个年轻人风度翩翩的边走边看，如同逛街休闲一般的走了过来，来到了乾生元的门口o

    小白脸和几个跟班已经头低的快要碰到胸口了，根本就不敢正面看一眼走过来的三人o还是除了世子和光远之外的那个年轻人似乎想起了他们，信步走到小白脸身边，抬腿就是一脚，直接把小白脸踹了个人仰马翻o

    “人家大喜的日子，你们过来捣什么乱？滚蛋！”一句话喝斥出口，最后的那一个滚蛋，却是叫的异常的不客气，就如同对着几条虫子一般o

    一声滚蛋，听到的小白脸和几个跟班如蒙大赦o小白脸也顾不得身上的疼痛，赶忙爬起来冲着踹他的这位贵公子恭恭敬敬磕了三个响头，然后飞也似的逃进了人群之中o

    “掌柜的，几个臭虫，不值一提，我替你打发了o”出脚训斥小白脸的贵公子，这才转向了刘叔这边，笑着说道o

    “多谢公子仗义直言o”刘叔心里明镜一般，可是脸上口中却没有半点的异样，热情的笑容，亲切的语气，简直就是看到了老主顾一般的开心o

    “今日贵店开张，想和贵店谈一笔生意，掌柜的你看如何？”贵公子脸上也带着笑，冲着刘叔说道：“谈成了，日后像刚刚那样的麻烦，我保证一点都不会有o”

    言下之意，要是谈不成，恐怕以后就会有不少的类似骚扰的麻烦了o这种说话的技巧，贵公子很熟悉，刘叔也同样能听得出来o

    “我们是开店的，有生意谈难道还往外推吗？”刘叔应付的滴水不漏，做了一个请的手势道：“各位请进，既然是贵客，还请到后堂喝茶o生意可以边喝边谈o”

    “如果我们谈的生意是入股呢？”世子和光远一句话没说，开口的还是这个贵公子，笑吟吟的，丝毫没觉得他们想要入股的生意有什么不对，就跟理所应当一般o

    “生意就是生意，当然能谈o”刘叔听到入股两字，脸上的笑容都没有稍微的削减一分，依旧还是那般的热情：“谈成谈不成两说，谈肯定是能谈的，贵客请！”

    贵公子的脚步一动没动，世子和那个光远同样长在原地，根本就没有移步的意思o

    “谈不成？”贵公子忽的哈哈大笑了起来，笑完之后，看着刘叔很是玩味的上下打量了一番开口道：“我家世子还从来没有遇上过谈不成的买卖o”

    “万事开头难！”刘叔脸色不变，保持着请的动作，冲着贵公子笑道：“有了第一次，以后就会慢慢习惯了o贵客请！”

    “好！”贵公子的笑越发的诡异了，看着刘叔如同看着一个死人一般：“的确，这第一次的确是挺难的，我倒是好奇，想要看看怎么个谈不成法o”

    “老东西，给脸不要！”世子身边的光远一脸的杀意走上前：“给你一次机会，我家世子出十个金币，买你们这个生意九成的份子o要是成，那你们的生意就慢慢的经营着，要是不成，恐怕你们这个招牌，今天就砸定了！”

    这话一出，周围的那些听到的百姓们一阵哗然o十个金币就要强买人家这么大店铺九成的份子，这岂不就是强买强卖吗？可是看着那些跟着三个人出来的那几十个高手护卫，一干百姓们却是敢怒不敢言，只能心里暗暗为这个还没挂招牌的店铺叫屈o

    “好说好说！”刘叔脸上根本看不出来一点惊慌，依旧还是维持着热情的笑容，再次请道：“成不成，老汉也只是个掌柜的，又不是东家，做不了主o这事情还得几位公子和我们东家谈，请！”

 第二百八十七章 砸你家招牌（下）

    

    第二百八十七章 砸你家招牌（下）

    外圈听着的百姓们，顿时间有人发出了窃笑声o就连乾生元的一些伙计都忍不住笑了出来o

    这三个贵公子，什么世子不知道，带着一批高手出来威胁了半天，结果刘叔一句只是个掌柜的，做不了主，就给推的一干二净o这岂不是说这几个人一唱一和一个红脸一个白脸表演了半天，演给瞎子看了o

    可人家刘叔说的没错啊！什么生意都能谈，之前邀请了好几遍到里面谈，这几个家伙非要站在原地不动，看那架势非要刘叔当场答应o问题是刘叔只是个掌柜，又不是东家，这番威胁对刘叔根本就没有意义啊！

    再威胁的狠上十倍，哪怕当场把刘叔暴打一顿甚至杀了刘叔，难道就能把乾生元给握在手里了？还不得东家说话点头？

    三个人卖力的现了半天，原来根本就没找到正主，徒增笑柄o

    虽然周围人是窃笑，但声音还是传到了三人耳中o光远顿时间沉不住气，就想要动手了o这老东西是不是故意的？

    世子终于咳嗽了一声，最开始说话的那个贵公子和光远立刻停下了动作o

    其实世子也挺想动手给刘叔一个教训的，只是大庭广众之下实在找不出理由o刘叔已经连续好几次请他们到后面谈，是他们一直站在这里非要和刘叔这个掌柜的想要个结果，自取其辱o

    当然，以三人的跋扈，就算是当场给刘叔几个嘴巴子，也不是什么大事，不就是一个区区掌柜吗？可是，刚刚中间的那个世子，却被他侧面不远处的一个修为高超的护卫提醒了一下，店里有高手坐镇，对方已经准备出手o

    千金之子坐不垂堂，这时候光远要是动手，对方鱼死网破的拼一下，他们岂不是不值得？要谈也行，就怕没得谈o

    “行，要谈就谈谈o”世子风度翩翩的往前就走，几个护卫已经提前进了店门之中，防住了几个方向上的出手可能o

    “不过，要是谈不拢，可别怪我们砸你家招牌！”看到护卫已经布置完毕，世子也不怕别人说什么巧取豪夺，直接了当的表明了自己的态度o

    三个人一进门，就看到了那些普通的精品文具什么的o虽然摆的整整齐齐，不过也就是一些稍显出众的东西，还称不上是什么让人眼前一亮的东西o这些都是最外面店面的摆设，三人只是扫了一眼，就在刘叔的带路下，再次往第二进o

    进了第二进的宽敞店面中，众人顿时间眼前一亮o偌大的店面中，只摆了一张桌子，桌上有一个精致的木架子，木架子上则平放着一把一看就精致无比的连鞘宝剑o木架子前面，还有一个十分精致的金属牌，上面用有色的金属片贴出来一排大写的数字：贰佰陆拾陆万o

    “这贰佰陆拾陆万是什么？”世子进门看到这把剑剑鞘的颜色就是一愣，再看到那个数字，更是不明所以，当下问了一句o

    “这把剑的价格！”刘叔笑着回答了一句o

    世子的脸上已经露出了笑容o这把剑剑鞘的颜色已经注定了除了天子一个人用之外，其他谁用谁大逆不道，乾生元竟然还敢把剑摆出来卖，等会谈不成，这个就是他们的罪状o

    因为世子三人进了乾生元，导致一条街上的商家代表们好像有了主心骨一般，也开始陆续的出现o不过他们不是来道贺的，只是前来参观o特别是进了内庭看到那把剑的价格之后，一个个全都愣在原地傻了眼o这么贵的一把剑，有人买？这家店想抢钱想疯了吧？

    这时候世子三人已经在几个护卫的拱卫之下进了后堂，在这里，三人看到了坐在里面的戴着面纱的媚儿o

    “这就是敝号东主o”刘叔介绍了一句，然后请三人坐下，自己则站到了媚儿的身后：“想谈什么生意，都可以和敝号东主谈了o”

    没想到乾生元的东主竟然是这么一个娇滴滴的美女，世子的心顿时间活动了起来，看着戴着面纱的媚儿，越看越是有味道o

    旁边的那个贵公子和叫光远的家伙一直在关注着世子的表情，这时候察言观色，哪里还不知道世子的想法？两人交换了一下眼色，目光中流露出的全都是得意o

    “我家世子看上了你这个商号，想在你这买卖中参一股o”贵公子直接冲着媚儿说道：“外面已经和你的掌柜说过了，十个金币，买你们这个商号九成的份子o这里也没有外人，实话告诉你，你同意也得同意，不同意也得同意o”

    “另外，刚刚的那个价码是外面的价码o”不等媚儿说什么，光远也紧跟着开了口：“敢在外面扫我家世子的面子，那就别怪我们不留情面o”

    “十个金币，还是九成的份子，但还得加上东主你本人o”光远毫不留情的把他和贵公子替世子着想的要求提了出来：“以后你跟着世子，做个铺床叠被的丫鬟o这乾生元，世子会另外派人掌管o”

    媚儿转向了刘叔，目光中满是疑惑o这三个家伙是来扮小丑逗乐的吗？当着她这个东家的面，就要这么强行十个金币买乾生元九成的份子？

    “别以为你靠着常胜侯就能如何o”光远看到了媚儿的动作，冷笑着威胁到：“这里可是京城，别以为一个外来的小杀手就能只手遮天o别说他一个已经没命的常胜侯，就算是他完好无缺，在这京城之内，世子看上了他的东西，他也得乖乖的双手奉上o”

    “貌似上回七皇子也是这么说的o”媚儿不动声色的回了一句o三个人听到七皇子，脸色都是一变，但马上又恢复了正常o

    “别给脸不要！”光远继续威胁道：“你要敢摇头说半个不字，今天就把你这商店的招牌砸了，人带回世子府上o给你个机会，别不知道好歹！”

    “砸招牌？”媚儿重复了一句，然后若有所思的点了点头，笑了起来o虽然看不到媚儿的面孔，但只是双眼，就让世子一阵色授魂与o

    “要不这样吧！”媚儿笑过之后，冲着三人道：“我们的招牌很快就有人送到，如果世子和两位公子今天能把这个招牌砸了，你们怎么说就怎么算，如何？”

 第二百八十八章 出去砸（上）

    

    第二百八十八章 出去砸（上）

    听到媚儿的话，包括世子的那些护卫在内，一屋子的人全都狂笑了起来，哈哈哈的笑声直接传到了前面那些正在仔细看着那把天价长剑的人们耳中o

    这笑声，众人听到之后都是一愣o随即明白，这肯定是世子他们谈判得手了，这间店铺，已经是世子的了o

    世子他们狂笑了好长时间这才停下来，看着一直没笑的媚儿和刘叔两个，光远似乎忍不住又哈哈的笑了一通o

    听说过各种稀奇古怪的要求，光远他们还从来没听说过这么奇怪的要求o居然让人砸自己的招牌，还说只要能砸了，就一切听世子的，这不是天大的笑话吗？

    你这区区一个店铺，用的招牌能是什么？别说是一个木头的招牌，就算是钢铁铸造的招牌，难道就能承受他们的几下攻击了？

    旁边的贵公子倒是没觉得这是什么笑话，他只是赞许的看了媚儿一眼，心中暗暗的夸道：“这才是真正的聪明人！”

    看看人家这台阶下的，只是一个简单的要求，既不算是刁难世子，又表明自己并不是毫无反抗的就屈从，有原则，有心计，看那双魅力无双的眼睛，这女掌柜恐怕还有一张绝世容颜，这样的女子到了世子身边，世子怕不如虎添翼？

    再有，这个招牌肯定是有说法的，说不定是哪个有权有势的人给题的，估计题写的人就是这家店的幕后东家o如果世子惹不起人家，那招牌自然是砸不掉，如果世子敢砸，那就说明世子比那个靠山还要强硬，那换一家强硬的靠山岂不是更好？

    如果所料不差的话，这个店招牌应该是和常胜侯府有关的o只是这样的话，世子今天已经成功了一大半o常胜侯府被神威狱的世尊光顾过，别说一个区区常胜侯府，说句大不敬的话，就算是皇宫内院，世尊想要进去一趟提着某个脑袋出来，恐怕也不是什么不可能的事情o

    常胜侯自从上次出事之后就再没有出现过，外人根本不知道他的生死o不过，老君观的一个炼丹看病的老道士却经常出入，这说
------------

分节阅读 257

明了什么？就算常胜侯没死，估计也剩不下几口气了o这样的常胜侯府，也敢这么大张旗鼓的开店，这不是明摆着让人动心动手吗？

    幸亏世子猜得准，开业当天就上门o否则过几天的话，那些闻到了腥味的家伙们还不如同鲨鱼一般的游过来？

    贵公子算是猜到了一部分，还是很大的一部分，可他还是没有猜到后面发生的这一切o

    从进去的那些商家看到那把天价长剑的时候，惊呼声就不断的传来，没多长时间，整条街就传遍了，这个还没挂招牌的店里面，有一把价值两百六十多万金币的天价长剑o

    一声一声的惊呼声接连不断的响起，随之而来的肯定是根本不信的质疑：“怎么可能？谁买？”

    平民百姓贩夫走卒一看店门口的那个架势，再听到里面长剑的价格，连进去的勇气都没有o虽然门口那些伙计全都是热情的招呼，可人贵有自知之明，哪怕心里好奇的要死，也不敢轻易的进去o

    自认为有资格的那些人，也是抱着看热闹的心态，纷纷的从四面八方赶来，怎么也要看看一把剑凭什么能值那么多金币o就算是买不起，看看还不行？

    店里面很快热闹起来o看完长剑，再看外面的那些文房四宝什么的，众人都是摇头o这家店经营的方向有问题啊！明明是经营文具的，偏偏要弄把剑来提身价o外面的东西，和里面的价值相差太大，绝对失败啊！

    不过，让人眼前一亮的除了那把长剑之外，还有这家店的迎宾茶o明明只是看起来稍微带点颜色的淡茶，可是味道却是清香扑鼻，一入口唇齿留香，回味无穷o

    多少人刚喝了一口就想大骂店家暴殄天物o这么好的茶，怎么就不想着当做商品来卖？却偏偏非要弄什么文具，这家店的东家掌柜的全都是棒槌o

    留在内堂正和媚儿等待的世子三人自然也享受到了这种极品好茶的味道o一口之下，世子就立时动容o

    “好茶！”世子称赞的话语脱口而出：“今日过了，给府上送几斤过去o”

    “这茶不卖，只能在店里才能喝到o”媚儿微微一笑，没有答应也没有拒绝，但却说明了一下限制o

    世子眉头一皱，正要发作，忽的灵光一闪，想明白了其中的关键，顿时间大拇指一翘，点头赞道：“好主意！只能在店里才能喝到，那些想喝茶的就得来店里o享受了这种极品好茶，什么都不买未免说不过去，间接的带动生意，好主意！”

    “不知道这茶是哪位大师的手笔？”贵公子心眼多，听着世子连赞两遍好主意，顿时间凑趣问道o

    “这是玲珑阁李子云大宗师特意在他的丹炉里炒制的o”媚儿也不隐瞒，微笑着回答道o

    咝，三个人听完，全都是倒吸一口冷气o玲珑阁的一个炼丹大宗师的手笔，怪不得！世子隐约觉得哪里有些不对，但这时候却是忽然之间想不起来o而就在世子琢磨的时候，贵公子已经问了出来o

    “用大宗师的手笔待客，这些客人喝掉的茶的价值就远超过他们买的东西，这岂不是赔本吗？”贵公子皱着眉头问道o这个问题一出口，世子顿时间好像被提醒，是了，问题就在这里o

    “今日开业，只此一天o”媚儿笑笑，漫不经心的答道：“以后上门，这茶也是要收费的o”

    “原来如此！”三人全都是恍然大悟的表情o开业大酬宾所以免费供应，以后收起费来才正常o贵公子忍不住问了一句：“这茶怎么卖？”

    “一杯十金币o”媚儿依旧还是微笑，后面却刺了世子一句：“就是世子的九成分子o”

    这明显的就是在暗讽世子强夺了，世子脸色一变，那边光远就要发作o

    就在这时候，门口已经安静了一阵的锣鼓声忽的又响了起来o媚儿一听，脸上又有了微笑：“看来是招牌到了，世子请，两位请！”

 第二百八十八章 出去砸（下）

    

    第二百八十八章 出去砸（下）

    “哼！看我如何砸了它！”光远站起身来，冲着媚儿不客气的冷哼一声，当先走了出去o

    世子同样慢条斯理的站起身来，看着媚儿笑道：“我知道你心里不服，不过没关系，我不计较o过了今日，你就老老实实的呆在我府中，听我使唤吧！”

    “过了今日再说o”媚儿笑的眼睛都快没了，看起来是高兴，谁知道是不是强颜欢笑o

    世子往后一甩衣襟，跟着光远走了出去o贵公子似乎很沉得住气，冲着媚儿微微的摇了摇头，忍不住叹道：“到了这个地步，还要徒逞口舌之利，唉！到了世子府上，少不得要被调教一番了o”

    叹完气，贵公子才先一步跟着世子走到了外面，那表情，简直就是对媚儿失望到了极点o

    媚儿也不生气，扭头和刘叔对视一眼，全都笑了出来o刘叔是强忍着不敢大笑，忍的眼泪都快流下来了o

    等两人出到门外的时候，光远和贵公子一回头，就看到了眼角还带着泪痕的刘叔，心情顿时间大好o

    这个姓刘的老掌柜肯定是因为女东家马上就会被收进世子的府中，世子派人接管生意，他自己也不可能再经营，一边怜惜自己东家，一边担心自己的未来，所以才会真情流露流出眼泪的，一定是这样o

    很好！要的就是这样的效果o就是要让这些敢和世子唱反调的家伙们年年哭，月月哭，日日哭，时时哭，他们才能学会绝不要违逆世子的意思o特别是在京城之中，哪怕背后站了个侯府都不例外o

    今日乾生元，就是以后的榜样，让那些冥顽不灵的家伙看看得罪世子的下场o

    锣鼓声突然之间更猛烈的响起，也吸引了店里面的那些客人o大家都是生意场上的人，自然知道这肯定是有重要人物到来或者是有重大仪式o联想到店门口还没有挂起招牌，想来一定是要挂招牌了o

    一群人全都飞快的走了出去，等着看热闹o不管是正式挂牌，还是挂了以后被世子等人砸掉，都是不可错过的精彩大戏，大家生怕走的慢一点，漏看了一丝，以后这些情景可就是茶余饭后最精彩的谈资o

    果然，外面已经开始清场o不过不是乾生元的店员伙计在清场，而是一队穿着军服的士卒o

    这些士卒十分的凶悍，动作粗野o平头百姓什么的，已经被这一队先行赶到的士卒全都驱赶到了街边，直接空出了街面o

    店里面出来的那些人，刚出来就被毫不客气的喝斥推搡到了一边，稍有一点不满，马上就会被几个人一通鞭子拳脚劈头盖脸的教训一顿，然后扔到人群后面o穿的再光鲜都没用，这些人根本就没打算和你讲道理o

    后面的人也学乖了，一句话不说，人家说啥就是啥，让去哪里就去哪里o左右不过是看热闹，平白招来一顿打可不值得o

    正当这些士卒们如狼似虎的逞凶的时候，刘叔已经先一步跑了出来o一看这情形，急忙冲着站在中间的那个一看就是统领模样的将军陪笑道：“将军，这些都是小店的贵客，还请手下留情！”

    刚开始的时候对方看刘叔赔笑上前正要发作，一听刘叔自报家门是店里的人，脸色顿时间变得异常的热情：“好说好说！小崽子们，别动手了，好言相劝便是！”

    一句话吩咐完，刚刚还财狼饿虎一般的士卒们，立刻变成了乖宝宝，脸上都带上了笑容，冲着出来的那些人笑了出来，手上也做出了请的手势，但让他们站到旁边不许碍事的态度却是全都表达了出来o

    出来的这些家伙哪个眼力差了？一看这架势，就知道那个世子今天恐怕是踢到了铁板了o这些士卒的穿扮，一看就是御林军的打扮，可人家店里面的一个掌柜，只是上前商量了一下，马上就让这群御林军言听计从，这是一般人能做到的？

    这热闹，似乎更好看了o众人心中兴奋着，就等着精彩的大戏开幕，一个个十分守规矩的站到了街边，一点都不敢打扰o

    世子的护卫这个时候终于出来了，一看外面这架势，全都是吃了一惊o一个机灵的赶忙跑回去回报世子，剩下的人则站在店门口，不知道该不该分散开来等着保护世子o

    “干什么的？”那个统领一看出来这么多高手，大声呵斥一声，手已经抓到了刀柄之上o周围那些驱赶百姓的士卒们，也全都面向这边，手全都放到了兵器上o

    “别误会，我们是长山王世子护卫o”当先的一个护卫急忙亮明身份o他在京城王府里当差，怎么可能不认识这些御林军的装扮？

    世子护卫？那就是保卫世子的o御林军统领看了看他们亮出的信物，往里看了看，挥手吩咐道：“两边列队！”

    护卫们哪里敢说半个不字，赶忙在店门口两边列队o统领看他们站好队伍，这才一声令下，那些御林军士卒每隔十步，就站一个，一直排到了远方o这时候，一队整齐的队伍已经从那边走了过来o

    后来的这些士卒穿戴者全套的甲胄，一个个身材高大威猛，相貌堂堂，就是拿着的家伙看起来金灿灿的，甚是晃眼，可明眼人特别是高手一看就知道这些东西华而不实，根本就不是用来战斗的东西o纯粹是好看，没别的特别的用途o

    如果有朝廷重臣或者那些参与了大礼仪制定的那些文宗什么的在场，绝对能直接啐这些妄想的人一大口唾沫，甚至如果是各大诸侯国的国君身边的人，也一定能认出来，这是天子御赐的仪仗，那是身份和尊贵的象征，谁会用来打打杀杀暴殄天物？

    队伍的中间，四个御林军抬着一个木架子，木架子上放着一块蒙着红布的物事，沿着街道，整齐的走了过来o

    世子出来的时候，正好看到的就是这一队仪仗队抬着木架子走过来的这一幕o

    看到这一幕，别说是世子，连带他身边的两个跟班，光远和那个贵公子，全都傻了眼o木架子上架着的分明就是一块牌匾，御前仪仗队大张旗鼓送过来的招牌，他们能砸？敢砸？

 第二百八十九章 挂招牌（上）

    

    第二百八十九章 挂招牌（上）

    御前仪仗队这是玩的哪一出？一个小小的店铺开业，他们过来凑什么热闹？

    世子想不通，抓破脑袋也想不通o不过，眼下这情形，却是让他有些进退不得了o砸招牌？他不敢！不砸？那他今天不但什么都捞不着，恐怕还要丢个大人了o

    这么多人看着呢，消息怎么可能封锁？就算是能封锁住那些庶民百姓的口，难道他还能封住这些御林军这些仪仗队的口？给他十八个胆子！

    “现在不行，等这些人走了o”贵公子也傻了眼，但他终归还算是世子的智囊，上前一步，悄声的在世子的耳边说道o

    世子顿时间反应过来o对啊！砸招牌是砸招牌，可没说是哪个时候砸o等这些御前仪仗队离开了，再砸不迟o

    不过，常胜侯府为了给他这个铺子撑腰，真是无所不用其极，自己都快不行了，还想要借用天子的仪仗来抬举，当真是活的不耐烦了o错过了今日，今天过来的统领什么的，绝对让他们好看o

    公器私用，特别还是御林军被调动，这简直就是在抽天子的脸啊！敢如此明目张胆的调动御林军，哪怕只是这么百十人的一个小队，那也是大逆不道，罪当抄家灭族o

    还有，那把天价的宝剑，除了天子，谁能用那个颜色？可这常胜侯不但没有将长剑进贡给天子，居然还把天子之剑拿出来标价外卖，这不是大不敬这是什么？

    只是这两个罪名，就足以把活着的常胜侯变成死常胜侯了o据说常胜侯的侯府不错，七皇子打了很长时间主意，结果在人家还活着的时候算计人家，天子为了维持皇室的名声和尊严，不得不忍痛挥泪将七皇子斩首o如果常胜侯死了，那侯府是不是可以动动脑筋了？

    世子思忖间，仪仗队抬着的匾额已经送到了店门口，木架子摆在了地上，就等着往门上两个托子上放了o不过，蒙着的红布还是没有打开，依旧保持着神秘o

    媚儿终于走了出来o看热闹的人群中一看店里出来的居然只是一个蒙着面纱的女子，顿时间又有人开始喧闹起来，似乎觉得热闹够看，又似乎觉得一个女子未免不够尊重什么的o

    只是这些喧闹声被震天的锣鼓声遮盖，众人只听到一片嗡嗡嗡的声音，却听不到他们在说什么o媚儿在匾额前面站定，手一挥，所有的吹打都停了下来o

    “招牌就在这里，世子要不要先砸掉？”周围众人也安静下来之后，媚儿目光中带着鄙视的笑容，冲着世子问道o

    无数人的目光刷一声全都集中到了世子身上，世子这会羞愧的恨不能有个地缝钻下去o

    那些目光中，平头百姓和那些商户什么的
------------

分节阅读 258

，本来都是看热闹看八卦的心思o之前光远在外面就叫嚣过要砸乾生元的招牌，现在人家把招牌送过来了，就看这位长山王世子是怎么个砸法了o

    看热闹的当然是热闹越大越好玩，可是周围站着的御林军和送牌匾过来的御前仪仗队，听到媚儿的话之后，却都是一阵惊怒，愤怒的目光立刻盯在了世子三人的身上o

    怎么滴？御林军亲自送过来的牌匾招牌，你也敢砸？长山王世子你是想干什么？还是说长山王想干什么？

    “你这招牌还没挂，挂上去再说！”一群人的目光之下，就算是世子也有些心虚，不过还是强撑着干笑了一声，给自己找了个台阶o

    媚儿那种极度鄙视的目光从她的面纱后看过来，仿佛鞭子一般抽打在世子和两个跟班的身上o那种鄙视，甚至比这么多人看着给他们带来的耻辱还要大o

    刚刚还在后面大言不惭的说要砸人家招牌，还要用一杯茶的价格买下人家九成分子再把人带回府中调教做丫鬟，现在人家把招牌摆在他们面前了，他们却连掀开盖着的红布的胆子都没有，更别说砸了o

    这种前后巨大的反差，别说是媚儿要鄙视他们，连他们的护卫都要鄙视他们了o不过，身为奴仆，不能说主家的不对，况且，主辱臣死，自家的主子被这样侮辱，他们怎能无动于衷？

    “大胆！”一个护卫不管不顾的跳了出来，指着媚儿就是一声大喝：“敢对世子不敬，大逆不道……”

    刚说完这句，后面的话还没有说完，距离他最近的两个御林军就已经扑了上去o开玩笑，在他们眼皮子底下敢这样跳出来，抡着刀鞘就冲着那个护卫的嘴巴上抽了过去o

    啪啪两声，忠心的护卫后半句话还没说出口，就被刀鞘抽回了肚子里o紧接着，两把刀的刀鞘啪啪就敲在了他的膝盖后面，护卫咕咚一声就跪倒在地o

    不是御林军的修为高，论修为，这护卫能杀这两个御林军十次o可是，这里是京城，是天子脚下，敢当街对御林军出手，别说一个王府侍卫，就是长山王亲自来了，也不敢这么明目张胆的动手o

    所以，护卫一看到两个御林军动手，再看到自家世子摇头的动作，就知道自己办了蠢事，乖乖的不反抗，任由御林军抽在自己嘴上，敲在自己膝盖上o

    “世子要挂上去再砸？”媚儿的不屑所有人都能听的出来：“也好，刘叔，时辰到了没有？”

    “吉时已到，可以挂招牌了！”刘叔在媚儿身后，飞快的回答了一句o

    媚儿点点头，正要吩咐众人把招牌挂起来，仪仗队当中的统领，也就是一直站在牌匾前的那位才插口到：“东主稍等，李总管说他要亲自过来挂这个招牌！他老人家马上就到！”

    “李总管？那就等着他老人家o”媚儿脑子里立刻显现出那个在侯府门口一声令下将数百口人斩首的老太监，貌似李总管和王胜关系还不错，练功房被炸的时候，媚儿还在现场看到了李总管o这人是大人物，值得等等o

    仪仗队的统领张口一说李总管，世子、光远还有那个贵公子，全都是身体一颤，他们口中的李总管，不会是那位吧？

 第二百八十九章 挂招牌（下）

    

    第二百八十九章 挂招牌（下）

    御林军，仪仗队，全都是御前的编制，这些和李总管三个字联系起来，很容易让人联想到一个几乎京城所有重臣都会叮嘱自家所有人决不能得罪的一个人，现在的大内总管李公公o

    如果是那个老怪物的话，世子的身体已经开始筛糠了o至于他身边那个一直说狠话的光远，更是听着这个名字就不自觉的打寒颤o贵公子稍微好一点，可脸色已经彻底的发白，再也没有半点血色o

    论修为，李总管据说早已经进了传奇境界o长山王整个王府，也找不出来一个能和李总管抗衡的高手o也就是说，真要动手，李总管一个人就能把长山王整个的灭门o

    再说地位，李总管是大内总管，天子面前的第一红人o据说大礼仪的建议都是出自李总管之口o世子不过只是个世子而已，还没做到王爷o就算是他老子长山王，也不过是一个虚王而已o

    这天下的爵位，天子亲封的只有那些诸侯国的国君，公侯伯子男貌似都有，但唯独皇家内部，殿下也好，王爷也好，郡王也好，都只是虚衔，不是爵位，只是称呼o也正因为如此，大礼仪才得以让诸侯们承认o

    有人有地盘的爵位，才是天子承认的实爵o皇室内部这些，都只是一个地位上的称呼，虚爵o不然随便一个天子的儿子就敢站在诸侯的脑袋上作威作福，皇室还想不想混了？

    一个虚王，还是二字王，和天子身边的近臣红人比地位，这不是吃饱了撑的？嫌自己死的不够快？

    论狠毒？长山王世子不过就是能干些欺行霸市巧取豪夺的活，最多把人抢进王府糟蹋一番，不听话杀上个把o说到底也就是个二世祖，和李总管这种尸山血海中出来的太监比狠毒？

    别说李总管，随便皇城里拉出一个太监来，折磨人的手段也能把人整的欲仙欲死o至于李总管本人，前几个月就在京城之中面不改色心不跳的下令杀了包括七皇子和四位重臣在内的数百人o把长山王府里的人都算上，也未必能够凑够这个数字o

    如果这家店的后台是这位主的话，世子想起之前说过的又要砸招牌又要强买九成分子的话，就恨不能自己一头撞在地上撞死o可惜，他还舍不得死o

    远处的街道口上，终于出现了三骑，远远的脸面看不清楚，但是能看清楚身上的衣装o只看到一眼，世子三人的心就沉到了谷底，大内的服饰o

    现在只能期望李总管是另一个姓李的皇宫内当差的总管，千万不要是他们想象的那个李总管o

    眼看着三骑越来越近，面孔也渐渐的清晰，光远和那个贵公子两个跟班虽然能看到三个骑士的面孔，可他们还没资格见过李总管，感觉还好o可是世子却已经在旁边哆嗦的快要站不住了o

    怕什么来什么，这个李总管，竟然真的就是天子身边的大内总管李公公！

    御前仪仗队送来的牌匾，不敢当场砸，等着挂上去以后再砸？开玩笑，李总管亲自挂上去的招牌，整个京城有一个算一个，除了天子本人，哪个长了雄心豹子胆，敢摘他老人家亲自挂的招牌？

    别说京城之内，全天下算上，又有几个人敢在京城之内摘他老人家挂的招牌？李总管可不是权势大，修为和狠才是他名震天下的原因o当年不过是去了一趟无忧城，整个无忧城内城鸦雀无声，有几个人敢在他面前大声喧哗了？

    世子怨恨的目光瞬间盯到了媚儿和刘叔的身上o都怪他们，有这么深厚的后台不表现出来，分明就是故意引他入彀啊！你有后台不怕你倒是表现出来啊？这个时候世子浑然忘记了，从头到尾，不管是媚儿还是刘叔，哪里表现出过一丝害怕了？

    三匹马滴滴答答的小跑着，很快到了不远处o还隔着十几丈远呢，李总管就已经勒住了马，翻身下马，带着两个伺候的小太监，一起走了过来o

    “东家，掌柜的，恭喜恭喜啊！”和众人心目中的那个面目狰狞的老怪物完全不同，现在的李总管，简直是和蔼到了极点，脸上的笑容简直是让人如沐春风o

    现在李总管眼里就只有媚儿和刘叔两个，确切的说，就只有媚儿一个o至于其他人，那是谁？

    “天子说了，只是一个商家的招牌，也不搞那些非得三跪九叩的规矩，就是个招牌！”李总管恭喜完之后，就开始解释自己为什么后过来的原因：“所以，咱家也就不弄那一套钦差的做派，先把东西送过来，咱家自己给挂上便是o”

    要是搞天子御赐那一套，以后是个顾客进门就得先冲着招牌磕头行礼，那谁受得了？所以天子也知道不妙，直接就不弄那一套，还特别声明，就是个招牌o不是御赐，那自然就不能李总管亲自送过来，稍微落后一些，显得随意o

    世子在旁边听着都已经快要哭了o这里面怎么还有天子的事情？天子和这个店铺有什么关系？

    李总管可不管这些人是谁干什么，解释了一句，一问时辰已经到了，二话不说，双手一托那个招牌，双脚一顿，飞身而起，在空中轻巧的转折了一下，精准的将招牌放到了门框上方的托子上o只是上面的红布还是没有扯下来，众人也看不到招牌的名字o

    动作潇洒，干净利落，这一下，就让围观的众人齐刷刷的叫了一声好o

    “这揭开招牌的事情，还得是东家你亲自来o”李总管把招牌挂好，然后请媚儿过来揭开o

    这本就是自家的生意，媚儿知道这是王胜从天子那里求来的，也不客气，上前拉着拖的长长的红布，缓缓的拉开，露出了招牌的本来面目o

    “乾生元”三个中正平和的大字顿时间出现在众人的眼前o三个字写的行云流水，稳重如山，当真是妙不可言o

    “好！好字！”人群中又是一阵欢叫，这次是识货的人看着三个大字的喝彩声o

    世子当然也看到乾生元三个字，不过他多了个心眼，看了一下旁边的小字落款o苏洪烈三个篆体小字，不识字的人还真认不出来o

    苏洪烈，那不是当朝天子的名字吗？世子心一颤，直接坐在了地上o

 第二百九十章 玩笑开大了（上）

  

    第二百九十章 玩笑开大了（上）

    现场识字的人可不在少数o王胜创出楷体之前，人们都是些篆体的o特别是这些在京城有门面做生意的，怎么可能不识字？

    乾生元三个字好不好？好！那是真的好！这个名字，这个招牌，简直写的太好了o可是真正的好不是在这三个字上，而是在旁边那个题款上o

    题款上最开始的三个字，就是苏洪烈，接着是题于xx年xx月xx日，后面盖着一个小小的红印章o

    要是只看这个样式的话，没什么出奇，题字的人落款而已o可真认出来那几个字，所有看到的人全都是脸色一变o

    如果说天子的名字也许还有人大不敬的同名同姓忘记了避讳什么的话，那么后面那个描红小印的天子私章，那可就不是什么人都敢用的了o除非想要全家抄斩，否则谁也不会嫌自己命长，敢偷着用这个印章o

    认出牌匾和提款的那些商家们，一个个脸色苍白，都知道自己干了件傻事o人家乾生元开业，可都是给他们发了帖子的o都在不远处做生意，本来就是互相个帮衬，哪怕是竞争对手，开业的时候也会给面子送点贺礼什么的o

    可这些商家听说常胜侯府出事，知道这买卖是常胜侯府的，硬是没有一家奉上贺礼的o都是等长山王世子进去商谈要入股之后，他们才跟着进去看了一眼o这个举动，其实就已经表明是看长山王世子的面子，着实把常胜侯府的脸打了个通透o

    现在天子手书的招牌，大内总管亲自挂上去，众人这才明白，人家的后台可远远不止是常胜侯府，还有一个天子o

    这下可是把一尊真神给得罪狠了o人家要是不乐意，随便透露点意思，整条街的商户估计都得被清理一空o

    之前还在看热闹想要落井下石的那些家伙们，现在一个个如丧考妣，苦着脸想着该如何弥补之前的失礼，千万别让人记仇o

    “恭喜东家开业大吉！”李总管再次冲着媚儿抱拳行礼，然后笑呵呵的说道：“咱家也备了一份薄利，还请东家笑纳！”

    说完一摆手，后面的两个小太监立刻有一个上前，捧着一个锦盒送到了媚儿面前打开o媚儿低头一看，锦盒之中却是一块玉牌，上面精雕细琢，后面还有一个工整的李字o

    “以后在京城，不管有什么麻烦，拿着这块玉牌送到皇宫，我帮你出面解决o”李总管笑眯眯的说出这番话o

    不知道李总管身份的人自然不觉的什么，不就是一个人情吗？可知道李总管身份的人却全都是大吃一惊o李总管愿意出面，那岂不是说天大的事情都能解决？这个贺礼，绝对堪比天子手书的招牌了o

    不过李总管这个时候送出贺礼，也给了那一群上午还不识抬举的收到帖子的商户们一个提醒o连李总管都是等挂了招牌才拿出贺礼，那他们赶紧准备贺礼送过来，也就不算是失礼了o尽管略有些迟，但总比什么都不送强吧？

    “张统领，你们先回，咱家在这里看看o”送完了贺礼，李总管才冲着那个送招牌过来的御林军统领说了一句o对方不敢有二话，施礼之后，马上带着人原路返回，街上也就恢复了之前的那种情景o

    “哟，这不是长山王世子吗？”直到这个时候，李总管似乎才看到了世子和他身边的那些人，扫了一遍两边的护卫，笑着问道：“
------------

分节阅读 259

世子带着这么多人前来，这是打算要做什么？”

    “我……我……”世子此刻已经恐惧到连一句整话都说不出来了，只说了两个结结巴巴的我字，就再没有了下文o至于刚刚还替他说要收了媚儿的光远以及那个贵公子，更是不堪，连抬头的勇气都没有o李总管问的是世子，可不是他们o

    “世子看到有一些地痞流氓前来骚扰，特意过来谈一笔生意o”媚儿微笑着，替世子把话说了出来o她也没有添油加醋，说的就是事实o

    “哦，原来如此，世子有心了！”李总管还是笑眯眯的，伸手将瘫软的世子扶了起来，笑着问道：“不知道世子想谈的是什么生意啊？”

    被李总管扶了一下，世子全身发抖的更是厉害，要不是李总管的手扶着，他估计又得瘫回地上去o想说点什么，却发现自己根本张不开嘴，只能用求恳的目光看向媚儿，期待她嘴下留情o

    “世子倒也是好意o”媚儿似乎看到了他的目光，开口说了一句，就让世子心里欢喜的差点炸开，但紧接着媚儿又补充了一句，直接将世子的心踹进了地狱：“为了以后不发生那些不愉快的事情，他想要参股，替我们解决那些麻烦o”

    “那么大的麻烦吗？非得要世子参股？你们解决不了？”李总管语气温和，声音和蔼，听着说不出的舒服，可世子头上的汗如同小溪一般的淌下来，止都止不住o

    “小事情，几万金币，几个无忧城杀手就能彻底解决的事情o”媚儿如实的回答道，这都是发生过的，她保证没有添油加醋：“但世子似乎很喜欢这个生意，所以无论如何也要掏钱入股，要是谈不成的话，就要砸了店铺的招牌o”

    世子已经在李总管的手上开始抽搐了，可他居然硬是没有晕过去，也实属难得o

    “怪不得咱家远远的就听到有人说要砸招牌，原来如此o”李总管笑了起来：“世子一定是在开玩笑，是不是？”

    “是……是……”世子结结巴巴的说了两个字，就再也说不出别的话语o就这两个字，还是从牙齿缝里挤出来的o

    “玩笑之语，当不得真o”李总管似乎在为世子开脱，笑容也显得真诚无比：“世子想要真金白银的入股，东家倒是不妨谈一谈，大不了最后谈不拢，买卖不成仁义在吗？世子也不可能因为这个砸招牌的，对不对，世子？”

    世子就只剩下点头，一句话也说不出来o

    “世子打算拿多少万金币入多少股呢？”李总管却不给世子反应的时间，又一个让他如坐针毡的问题提了出来o

 第二百九十章 玩笑开大了（下）

    

    第二百九十章 玩笑开大了（下）

    长山王世子敢说自己只想用一杯茶的价格买下乾生元九成的份子吗？打死他都不敢o那哪里是买，分明就是抢啊！

    “世子身边这位公子说了，打算用十金币入乾生元九成的分子o”媚儿可没有替世子和那两个家伙保密的义务，况且这些都是他们当时狂妄无比的在大庭广众之下说的，随便找个人一问就知道，根本就没必要隐瞒o

    “十金币这么大的巨款啊！”李总管顿时间笑了起来，甚至还感叹了一句，目光扫过那个之前叫嚣不已的光远的时候，光远只觉得一股凉气从头顶心直通到了脚后跟o

    别看眼前官面上的人物只有李总管和两个小太监，可光远这个平日里自诩修行高手的家伙，别说动手，连在李总管面前站起身来逃跑的勇气都没有o

    “我记得，东家这里据说还有不错的茶，一杯打算是卖多少来着？”李总管那种尖细的嗓音，此刻听在世子三人的耳中，说不出的恐怖o

    “恰好十个金币！”媚儿笑了笑回答道o

    “用人家一杯茶的价钱，就要人家九成的分子o”李总管点头赞道：“好，这买卖做的可真好！怪不得世子最近生财有道呢？要不，我也用十金币入王府九成的分子，世子，你看如何啊？”

    世子还敢说什么？还能说什么？

    “兴许世子没这个意思，只是别人在顶着世子的名头败坏王府的名声呢o”媚儿眼珠一转，忽的配合着李总管说道o

    “是这样的吗？”李总管闻弦歌而知雅意，马上转向了世子这边，尖声笑着问道o

    “是！是！”一听媚儿和李总管有为自己开脱的意思，世子哪里还记得自己的跟班是给自己办事？忙不迭的点头，先把自己撇清了再说o至于光远，他和他的家族就自求多福吧！

    “那世子是打算真金白银的入股乾生元了？”李总管见世子承认，马上笑眯眯的问道o

    “对！对！”长山王世子仿佛抓住了救命稻草，狂点头应道：“就是想着真金白银入股来着o”

    “那是按照什么价钱呢？”李总管又问了一句o

    “市价！市价！”世子这会总算是缓过神来，也知道开口说话了，飞快的回答道o

    “市价！”李总管满意的点了点头：“按照市价谈，那就真是生意了o九成的分子，世子倒是好眼光，知道吃下这九成分子以后还能日进斗金o看不出来，世子还有这样的长远眼光啊！”

    世子只知道赔笑了，一句话都没敢多说，生怕又说错什么被抓到痛脚o

    “据咱家所知，天子的一个朋友也入了乾生元的分子o”李总管一句话，就让世子知道自己为什么会一脚踢在铁板上，原来是天子的朋友也入了股，那就怪不得了o这招牌，这架势，应该全都是因为天子的那个朋友o

    “入股的时间也不怎么久，就在前段日子o”李总管似乎才想起来一般，飞快的说道：“不过，陛下那位朋友也是真金白银的拿出了一千万金币，这才买到了一成的分子o世子一谈就是九成，果然是大手笔！”

    从刚听到李总管说有天子的朋友在里面有股份长山王世子就知道，这次恐怕必要的时候得磕头赔罪了o谁能想到这么一个小小的店铺，动不动一千万金币才能卖一成分子？

    “九成分子九千万金币o”李总管看着世子的目光就仿佛是看着大财神一般，满脸的惊叹：“长山王果然是大手笔，九千万金币说拿就能拿出来o等我回宫禀报天子，相信他老人家也会相当惊讶的o”

    长山王府要是有九千万金币，他长山王世子还用出来巧取豪夺的抢生意？这不是笑话吗？

    可听到这话的长山王世子却一点都笑不出来了o刚刚媚儿提了一句给世子开脱的话，他还以为真的是帮他呢，想不到是在这里等着o

    一个区区二字虚王，在京城里生活，凭什么比皇宫大内还要有钱？凭什么比国库还要有钱？这本身就是大罪过o

    完了！长山王世子这一次是真的晕过去了o不晕过去不行啊！不管是巧取豪夺，还是真金白银的入股，都是一个巨坑，今天他来这里就是个错误，根本没有弄清楚乾生元的跟脚，以为王胜已经不行了，所以吃相难看的扑上来占便宜，活该他一家子倒霉o

    当然，倒霉的绝不止是长山王一家，那个光远他们的家族，还有跟在后面没怎么说话，但后来却逼迫媚儿进王府当丫鬟的那个贵公子以及他的家族，一个都跑不了o

    “乾生元这些普通货物还是看起来不够多，不知道再抄三家够不够o”李总管和媚儿一起进入乾生元当中了，众人只听到李总管留下的这句话，全都傻在原地o

    李总管甚至没有羁押他们，就那么让他们自己在外面，他有绝对的信心，这些家伙跑不了o在京城里，李总管知道的事情，还能放人跑掉的话，那守城门的家伙谁放走的谁替他们o

    世子在光远和贵公子的帮助下终于醒了过来，醒来之后的第一句就是“赶快回王府求情！”他闯下了这么大的漏子，自己肯定是搞不定了，只能让长山王出面，去向天子赔罪求情了o

    光远和那个贵公子都不傻，赶忙扶着世子飞快的狂奔回王府o如果长山王求情的快，态度够诚恳的话，也许还能免掉一死o否则的话，七皇子和那四家重臣就是榜样啊！天子连自己的亲儿子都是说杀就杀，长山王不过一个二字虚王，更不在话下o没听到李总管说吗？货物不够多，抄三家不知道够不够o

    李总管进了乾生元没多久，周围各个商户的贺礼就纷至沓来，所有人都是满脸的喜色，一连串的恭喜，看那样子就仿佛打心眼里在庆祝乾生元开业一般，热情无比o

    就在一堆的抬着搬着挑着贺礼的活计们外面，数辆大车也在几个公公服色的人驱赶下，一路来到了乾生元的门口o有经验的人只要听到大车的轮辙的声音，就知道里面拉着的东西绝对不轻o

 第二百九十一章 天子的名声（上）

    

    第二百九十一章 天子的名声（上）

    刘叔等人正在招呼各方过来的贺客，倒是一时之间没注意到这些车子o赶车的这几个公公也不着急，就那么把车子停在店外，静悄悄的等着o

    还是李总管身边的一个小太监，出来看了一圈之后，回到乾生元里面，对李总管耳语一句，李总管点了点头，挥手让他处置o

    这是乾生元最里面的客厅，只招呼最尊贵的贵客o李总管当然属于最尊贵贵客，媚儿亲自作陪，连茶水都是亲自给倒的o

    李总管一反之前在外面那种高高在上的架势，在这里坐着就如同一个慈祥的长辈一般，看着媚儿给自己倒茶，脸上笑的褶子都快要折叠起来了o

    “走吧，去看看那把天子之剑！”喝了两杯香茶，也算是品味过了炼丹大师的最新作品o虽然他很喜欢那个味道，可今日还有要事，先得办完才是o

    “李总管稍待！”媚儿赶忙招呼一声，然后亲自到后面拿了几斤包好的茶叶过来o

    “这几斤给陛下，算是我们小辈的一番心意o”媚儿也聪明，天子都送了招牌这么大的人情丢过来，媚儿怎么可能无动于衷，哪怕这是王胜和对门苏大伯的人情，那也得该照顾到的都要照顾到o

    “另外这两包，李总管拿回去闲暇无事泡着喝两壶o”天子的人情要还，李总管的也不能落下：“侯爷说了，这时节不是太好，所以先凑合着o等到了最好的时节，再给陛下和李总管炒些最好的o”

    李总管笑的脸上几乎要开出花来了o炼丹大师李子云的最新作品，那是一般人能品尝到的？整个朝廷都算上，据他所知，除了天子能够享受媚儿送的几斤茶叶之外，就只有他一个了o

    拿着这几斤茶叶，李总管简直都要飘起来了，走路都倍有精神o媚儿这孩子就这点好，知道谁对她好o

    来到前面摆着天子之剑的大厅，这里有不少贺客，热闹非凡o大家除了恭喜乾生元开张之外，就在纷纷讨论着，这把剑什么时候才会卖出去o看到媚儿和李总管出现，喧闹的声音顿时间停了下来o李总管这通天的人物，要是被他有了不好的印象，这些人能哭死o

    “这把剑，陛下听说之后很感兴趣，特意派咱家过来，原价买下o”李总管的话不多，声音也不大，可在场的人听的清清楚楚明明白白o

    刚刚众人还在讨论这把天价的宝剑什么时候能卖出去，这边马上就跳出来一个来头最大的主要买下，这不是在打众人的脸吗？

    可谁敢不服？李总管就让所有人都顶礼膜拜了，可李总管刚才说什么？这剑是天子要买？大家听的没错，李总管说的是“买”字o这满天下严格说起来，天子要是看上了什么东西，还要用金币买吗？

    莫非这只是一个说法，号称是买下的，然后乾生元主动进贡入宫，给外面来一个名声宣传？都是在京城做生意的，怎么可能不知道京城做生意的苦？

    乾生元虽然来头极大，可让天子题写一个招牌的代价就是几百万金币的东西天子看上就拿走的话，那也是凭空赔了一大笔啊！

    正在大家心里思忖的当口，乾生元外面那个走车的大门打开，几个公公赶着几辆大车就进了乾生元的前院之中o

    为首的那个太监冲着里面的李总管施礼之后，吩咐把车子上的箱子卸下来o那些公公都是修为有成的小高手，搬运那数十个箱子根本就不在话下，没一会的功夫，就整齐的摆到了乾生元的院子当中o

    车子离开，又进来一批，还是卸箱子o还要之前媚儿买下的这个院子足够大，就算是这会放了几十个箱子，也还能让马车摆的开o

    连着进来四趟，才算是把这几百个箱子都卸到了乾生元的院子当中o然后，这些公公就站到了四周o在李总管的示意下，媚儿也让乾生元当中的护卫将这些箱子团团围住o

    李总管手一挥，那些公公齐齐的动手，将地上整齐的箱子挨个的打开o一阵金光顿时间闪瞎了所有人的双眼o

    金币！全部都
------------

分节阅读 260

是金币o这地上的几百个箱子当中，全部都装着满满的金币o除了金币之外，再没有其他o

    都是在京城做生意的，谁没见过成千上万的金币？可是，这么多金币摆在面前，着实是让人震撼，比那个光秃秃的数字要震撼太多了o

    “二百六十六万金币o”李总管尖细的嗓子这会大家听起来简直动听无比，至于现在什么表情，谁也不知道o大家的注意力全部都在这成箱成箱的金币上，谁会管李总管现在的面孔o

    “每个箱子一万金币，一共二百六十六个箱子o”李总管这次是冲着媚儿说的：“东家，清点一下，清点好了，这把剑咱家可就要带走了o”

    傻子才会在这个时候当着李总管的面清点金币o人家已经摆出这么多金币，而且明说是要买这把剑的，有这个态度就足够了，还用一个不少的清点？别说李总管这种对天子极度忠诚的人绝不会贪渎一个金币，就算是他少付了几十万，那又如何？乾生元还会在乎？

    况且，这把剑本来就是给天子树名声的，媚儿都不用清点，绝不会少一个子o任何一个人敢在这里面伸手的，绝对是族灭，不会有任何例外o

    “剑是陛下的了！”媚儿亲自走到天子之剑旁边，双手捧了宝剑，送到了李总管的手中：“天子垂青，我乾生元上下感恩不尽！”

    “既如此，那咱家就先回宫复命o”李总管笑嘻嘻的和媚儿做完了这场戏，带着一群大小太监离开o

    一直到李总管他们的身影在长街上再也看不见，乾生元当中的那些贺客们才轰然爆发，疯狂的议论起刚刚看到的那一幕o

    不管是天价的长剑有人买，还是天子居然真金白银拿出二百六十六万金币送到了乾生元，都是极佳的谈资o何况，那些金币现在都还摆在乾生元的院子当中，只要从前面的铺面往后走就能看到，这热闹，不得宣传的满世界都是？

 第二百九十一章 天子的名声（下）

    

    第二百九十一章 天子的名声（下）

    “我想大家一定很好奇，为什么那把剑会有那么高的价格o”媚儿回到了后面，出面接待这些贺客的还是刘叔o

    这问题那些看到过这把剑的人早就想问了，只是今天开业仪式，一时空不出功夫，结果还没等问呢，就已经被皇家截胡，天子直接买走了o

    现在刘叔说起这个问题，众人顿时间来了兴趣o谁不想知道这背后的意义？谁不想以后在八卦的时候多一点谈资？刘叔这么说肯定是要讲故事，大家就当故事听多好o

    果然刘叔开始宣讲o从吴大师宗师晋级大宗师的考试开始，有玲珑阁，有大宗师，还有常胜侯，其中的作品更是前无古人后无来者o

    一系列的故事讲完，跌宕起伏，当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村o故事精彩不说，其中还涉及到了之前外人从来不知道的玲珑阁宗师大宗师的考核，其中的工艺特别是精彩的金属画，千里沙场，万里江山，哪一个拿出来，都能让人听的如醉如痴o

    这剑，从它面世之日起，就只有一个人能用，那就是当朝天子o怪不得摆放在这里却从不让人打开来看，怪不得也不让人随便触碰，怪不得天子会真金白银的买下，原来如此o

    乾生元光是今天这一把剑，就足以一鸣惊人o更别说开业之前还有流氓地痞闹事，世子巧取豪夺，天子亲笔题写招牌，李总管亲自挂上门楣，这么多的精彩故事，乾生元要是不一天之内火遍全国那才见了鬼了o相信这其中的许多故事，今天晚上就能摆在各大诸侯国的案头o

    今天就是开业，精品商品只卖那一把剑，所有珍品阁里面的东西，至少要明天才会出现在世人面前o

    刘叔还趁着人多，特意宣布了一条特别的规矩o想要进入乾生元后堂，见识珍品阁的大宗师定制极品，要么是朝廷和诸侯国的重臣，要么就是在文事一道有足够声望，要么就是表现出来的文采能够达到掌柜的要求o最后一项，才是要有足够的金币o

    朝廷重臣和文宗什么的自然不必说，自认有资格的文士，不拘是墨宝或者是诗才要么就是能够对上店家的楹联，总之只要能让驻店掌柜认可，就可以进去喝茶欣赏o哪怕不买，也能试用一番o

    至于靠着金币进去的，也是同样待遇，但唯一不同的就是，只能看，不能动，除非买下来o不过，购买的价格，要比之前那三类人贵一倍o

    这规矩一说，那些同样是做生意的商户们，至少有一多半心中暗骂，这乾生元的东主脑子被狗吃了？怎么会定下这么奇葩的规矩？这样一来，这珍品阁还有人来光顾吗？

    仅有的少数几个想明白的，全都是眼前一亮o这规矩定的好啊！如此一来，就能精确的过滤掉那些不想买买不起的客户，只针对最高端的一类人来做买卖，简直就是大赞啊！

    何况刘叔还说了，珍品阁中所有的东西，都是玲珑阁大宗师的定制孤品o孤品什么意思？全天下只有这一件啊！这样一来，那些对文房四宝什么的感兴趣的人，岂不是要踏破乾生元的门槛？

    最后，刘叔又说了一项生意，那就是乾生元承接这几类高端客户的茶会招待o仅限茶会，但需要提前预约，一个客户可以在乾生元的后院招待十位好友，乾生元绝对让人宾至如归o

    总之，聪明人从刘叔的介绍中只听到了两个意思o一个就是独此一家的定制孤品，另一个意思就一个字，贵o

    当然有人不服，可人家外面院子里就摆着全天下最尊贵的人送过来的二百六十六万金币，谁能说人家的东西不值？

    怀着各样的心思，贺客们慢慢的离开o随着他们的离开，周围看热闹的人们散开，乾生元开业的盛况也很快传遍了整个京城，然后又在有心人的传播之下，向着全国各地各大诸侯国那边传了过去o

    李总管带着天子之剑回到皇宫的时候，天子的面前已经跪了三个人，分别是长山王，那个光远的父亲，以及另外那个贵公子的父亲，两人也都算是朝廷重臣o三个人全都是磕头如捣蒜，哭求天子饶命o三个人的儿子今日犯了大错，想要活命，就只能等天子点头o

    至于世子他们三个，他们还没资格进宫面见天子，只能是跪在宫门外，等候处置o

    “事情做的这么熟练，估计以前也没少干o”天子轻描淡写的说着，从李总管的手上接过天子之剑，缓缓的抽出来，如同在观察剑锋是不是笔直一般，将剑刃放到了长山王的肩上o

    长山王早已魂飞魄散，之前不停磕头，现在连磕头都不敢动了，只敢口中大叫着“陛下饶命！”

    李总管回来之前，三人已经跪在这里求了不少时候，天子也享受了一段时间的求饶o看到李总管拿回天子之剑，天子也心中开心，终于开恩发话：“既然犯了错，那就要接受惩罚o念你们劳苦功高，死罪可免，活罪难逃o”

    听到这句，跪着的三人顿时间露出了喜色o

    “以前巧取豪夺的那些，全都充公o你们三个，各自拿出一半，不，七成的家产充公o两年之内，俸禄折半o”天子挥舞着天子之剑，感觉越来越顺手，说话也越来越利索：“你们那三个儿子，到乾生元门口跪上三天，然后闭门思过半年o这样处置，可有异议？”

    能有异议？敢有异议？三人不但不敢有丝毫的反对，还得狂喊“天子圣明”o

    这一刻，天子忽然发现，当自己的威望越来越高的时候，连带的做事居然也如此简单，如此快意起来o

    第二天早朝，天子昭告天下o以后大宗师的手笔，不作为免费的贡品进贡o皇室如果需要，也要一如平民百姓，真金白银市价购买o即便是大宗师以下的贡品，也不是免费，皇室要付出材料的成本费用，绝不能巧取豪夺o如有违背者，王法无情！

    诏令一出，皇家和天子的名声顿时间扶摇直上，如日中天o

 第二百九十二章 大宗师手笔（上）

    

    第二百九十二章 大宗师手笔（上）

    “当今这个天子，还算是个能听进话的聪明人啊！”听完媚儿描述今天发生的事情之后，王胜在侯府里感叹着o

    能听得进去话，还能借助这个机会把皇室的形象经营的如此完美高大，远不是宋国公那种刚愎自用的家伙能相比的o

    “你说，今天来捣乱的那几个家伙会如何？”媚儿很兴奋，这可是真正属于她的第一份产业，开门红，从回府之后媚儿就一直在这种兴奋的状态中o

    “如果是李总管处置的话，估计会死o”王胜想了想回答道o

    “那要是天子处置呢？”媚儿紧追不舍的问道o

    “天子处置的话，估计会活o”王胜飞快的回答道o也不等媚儿问为什么，王胜就开始解释起来：“我说了，当今天子是个聪明人，他不会因为一个生意，就毁掉几家对他忠心的大臣和王爷，最多惩罚一番，死罪可免，活罪难逃o”

    “早知道这样，你就该在那把天子之剑上弄一个杀伐果断的阵法，让天子一握在手里就会顿时间生气雄霸天下的念头o”听到那几个捣乱的家伙不会死，媚儿很显然不开心了，不由得嘟囔起来o想到她用过的那笔墨纸砚上的阵法，不由的直接联想到了天子之剑的身上o

    “别，如果天子之剑上有这么一个阵法，这天下还能安宁的了吗？”王胜被媚儿这疯狂的念头吓了一跳：“且不说天子会不会乐意自己的情绪被一个阵法左右，就算他乐意，周围的人也不敢随便让他用o一个随时想着雄霸天下的天子，会给大家带来灭顶之灾的o”

    媚儿也不是傻子，只是琢磨了片刻就想到了其中的关键，张着小嘴拍着胸口做出一副怕怕的神色o让王胜看着一通挪不开眼睛，让媚儿开心了好一会o

    对门的苏大伯竟然这么厉害，能和王胜一起说动天子给题写招牌，媚儿决定，改天请苏大伯夫妇过府，好好招待一番o

    和王胜一说，王胜直接否决o自己侯府的练功房现在还是一片废墟，这样招待人家不合适，有事还是过去找他们，反正苏大伯夫妇还是挺好客的主人o媚儿完全没有意识到这只是王胜的托词，欣然点头o

    第二天一早，当天子的昭告还在让大家新鲜赞叹的时候，乾生元门口就跪了三个年轻人o如果是昨日过来看过热闹的，一定能认出，这三个就是昨日嚣张的不可一世，非要用十个金币入人家九成份子的长山王世子和两个大臣子弟o

    昨日的天子昭告引的朝野震动，很多大臣都提前不知道一点消息，被打了个措手不及o不过，还好这是德政，引得群臣山呼万岁o皇家愿意用皇宫内帑真金白银的买贡品，那是天子的仁慈，皇室的好名声，于群臣却没有什么妨碍，众人也乐得开心o

    不过，有一桩事却是和朝臣众人有关，那就是乾生元的开业o如果只是买卖那些抄没来的普通文具，肯定没人会多看一眼，但据说里面有大宗师的定制孤品，那可就要见识一番了o

    尽管朝臣中的很多人，对那些手艺人都是不屑一顾，可这并不意味着他们不喜欢那些大宗师的作品o人是人，作品是作品，他们分的很清楚o

    大学士邹元亮就是其中的一个o他现在已经六十多岁，但从小融合元魂修行，虽然修为不高，不像那些高手动不动就四五重境，可即便只有三重境初期的他，在文士当中也算是修为高深的一个了o特别是他融合的元魂奇特，身体很出色，六十岁的人，看起来最多也就四十多o

    早朝一过，邹大学士就命下人拉着他直奔乾生元，他是迫不及待的想要见识一下所谓的大宗师的定制孤品是什么了o

    虽然很多人并不觉得一些文具能做什么文章，但邹大学士不一样o他今天早朝的时候，看到了天子带在身上的天子之剑o

    因为元魂的关系，邹大学士的眼力比其他大臣要好很多，一看到那柄剑就发现了那柄剑的不凡，那种顶级的工艺，让他邹大学士彻底沉浸在其中o

    如果乾生元拿出来的作品都是这种级数的东西的话，那邹大学士决不能错过这种好机会o趁着群臣还没有反应过来，趁着乾生元的名声还没有传播开来，趁着众人还不知道乾生元里面东西的名头，邹大学士能抢一个就抢一个，能抢两个就抢一双o

    急匆匆赶到了乾生元，邹大学士看着街边门口并没有多少人逗留，心中一松o自己还能抢个先机o门口跪着的三个年轻人，邹大学士看都没看一眼，假装没看到，也算是替他们留一点面子o

    仆从上前一报名，乾生元的掌柜刘叔立刻迎了出来o京城重臣的名录，乾生元早已得到，像邹大学士这样书画双绝的大学士，那是绝对一等的客人o

    不过，邹大学士的好心情在经过乾生元前院的
------------

分节阅读 261

时候就开始削减，因为他看到了一个死对头的仆从正在前院休息o也就是说，人家来的可能比他还早那么一点点o仆从在外面喝茶休息，看样子已经进去了一会o

    邹大学士急忙加快了脚步，来到了中厅，果然，一进门就看到了平日里最不待见的那个老家伙齐永宁正端坐在书桌前，手里拿着一支白色的毛笔，正要下笔o

    齐永宁是另一个大学士，和邹大学士的学派不同，经常针锋相对o不过，有一点邹大学士很得意，那就是齐永宁虽然能在学术上和自己辩驳的旗鼓相当，可他在书法上却是差了自己一筹o不管是以前的篆书还是现在流行的楷书，都是如此o

    只是，今日里齐老儿的状况有些不同o邹大学士一进门看到他端坐的姿势就察觉到有些不妙o不是说齐老儿的状态不妙，而是太妙了，以至于让邹大学士都不敢相信，那真的是齐老儿了o

    齐大学士端坐在书桌前，一副不动如山的凝神状态，蘸墨，掭笔，动作从容不迫，当他落笔的那一刹那，邹大学士就心中咯噔一声o

    光看齐老儿现在的精气神，恐怕这一下落笔，齐老儿就能写出一笔绝佳的好字来o

    ps：第一更，后面的名头看吧o

 第二百九十二章 大宗师手笔（下）

    

    第二百九十二章 大宗师手笔（下）

    果不其然，齐大学士别看往日里一笔臭字，今日里却是有如神助o一笔落下，毫不停顿，挟着一股胸有成竹之势，一挥而就o

    一个大字，写的是酣畅淋漓，意犹未尽o齐大学士看着自己的手笔，也不由的点了点头，满意之至o

    旁边伺候笔墨的一个清秀侍女，在齐大学士写字的时候没敢如何出声，等大学士写完了，这才樱口一张，叫出一声好来o

    红袖添香，还一声娇声称赞，还有比这更让齐大学士得意的事情吗？

    低头仔细欣赏了几下自己的墨宝，齐大学士深有一种生平写过的字当中，以这个为最佳的评价o左看右看，仿佛都看不够一般o

    这时候齐大学士才想起来，自己还拿着那支玉笔，小心的将笔锋在笔掭中掭好，这才放到了那个笔山之上o

    乾生元找的这些大宗师当真是了得，居然小小的一个文房四宝都能玩出这么多花样来o这笔掭，这笔山，精巧别致，恨不能拿在手里把玩o

    一放下笔，齐大学士就好像全身的精气神都已经在写字的时候消耗一空，那口气登时间泄了，人也又变成了邹大学士熟悉的那个齐老儿o

    齐大学士这时候才发现厅里多了个人，还是自己的老对头o不过这个时候齐大学士正得意，哪怕是老对头，也要叫过来欣赏一下自己的刚刚的得意之作o

    邹大学士还没有到那种没有任何风度的地步，上前来仔细一看，顿时间心中暗暗点头o这齐老儿别的不敢说，今日里这这个字，却是深得书法精要，仿佛一夜之间齐老儿变成了一个书法大家一般o这怎么可能？

    再仔细一看，目力出色的邹大学士顿时发现了许多的不同o这纸，竟是比他常用的兽皮都不逊色o这墨色，更是给人一种清雅幽深的感觉，简直就是极品啊！

    “这纸？”邹大学士看到不对，口中已经直接问了出来o

    旁边伺候的清秀侍女，飞快的开始介绍：“这是玲珑阁造纸大宗师宣大师的倾力之作，东家称之为宣纸o大学士如有意，也可在此一试o”

    邹大学士一愣，以造纸宗师为名的宣纸，一个区区造纸的工匠，何德何能，也配得上宣纸之名？

    还没等邹大学士开口喝斥，刚刚的齐大学士已经冲着跟进来的刘叔开了口：“掌柜的，老夫刚刚试过的笔墨纸砚，连同这些小东西，全都与老夫包起来，老夫要买o”

    “大学士肯光顾小店，乾生元蓬荜生辉o”刘叔先不管不顾的一个马屁扔过去，然后才说道：“陆笔，李墨，宣纸，鲁砚，这笔墨砚都好说，这玉版宣要几张，还请大学士示下o”

    “玉版宣？”齐大学士一愣：“莫非还有别的纸？”

    “有！”刘叔非常肯定的点头道，伸手一指其他两张桌子：“玉版宣是生宣，这边是半熟宣洒金宣，那边是熟宣澄心堂纸，另有一些小幅面的浣花笺，大学士您是只要玉版宣，还是各样都来点？”

    不光是齐大学士，连邹大学士也来了兴趣o一张纸还有这么多的说头，当下齐大学士也顾不得自己老对头就在身边，冲着刘叔问起了区别o

    刘叔很热情，飞快的将生宣熟宣的区别说了一番之后，又请两人动笔试着书写一下感受手感o

    齐大学士一点都不客气，直奔澄心堂纸那边o至于洒金宣，这么金碧辉煌富丽堂皇的庸俗之物，大学士当然是不屑一顾o

    一拿起桌上的笔，邹大学士就是一愣o刚刚消失掉的精气神，仿佛这一刻又回到了齐大学士的身上o齐老儿简直是瞬间就进入了那种古井无波无念无想的境界之中o

    以邹大学士对齐老儿的理解，这怎么可能？这家伙就是平常练字的时候沉不下心，才会略逊邹大学士一筹，他如何能做到这般快的就进入状况o

    不过当邹大学士自己拿起笔，听到那个清秀侍女的小声提醒，动用灵气一激发笔上的阵势之后，瞬间一股宁静致远的心境就包围了邹大学士o

    原来如此！根本就不是齐老儿有多厉害，分明是这笔厉害o

    笔锋一伸到砚台之中，那种感觉更甚，一股压抑不住的笔意瞬间从邹大学士胸口升起，看着已经换了一张的玉版宣，感受着那种平稳如山的汩汩荡荡的君子之境，邹大学士果断的一笔挥下o

    一个工整的“静”字，一气呵成，提笔的时候，邹大学士还有一种酣畅淋漓抒发胸臆之感o这一个字写的这个舒服，仿佛以前那么长时间以来自己写字都是在受折磨一般，亏得自己能忍受那么久o

    笔放下，刚刚的一切美好的感受一扫而空，好像自己做了个梦一般o可看自己的字，当真是比以往任何一次写的都要让自己满意o

    怪不得齐老儿一下子好像变成了书法大家，原来如此o邹大学士一边鄙视着齐老儿，一边爱不释手的再次拿起了那支玉笔把玩着，随口冲着旁边的清秀侍女问道：“这笔墨纸砚一套，怎么卖？”

    “这支君子笔，是陆大师的第一件作品，极具收藏价值o笔杆玉制，君子温润如玉，故名君子笔o”清秀侍女张口就来，先把制作者和典故道来，这才说出了最终的价格：“这一支陆笔君子笔，鄙号售价二十万金币o”

    噗，那边试过了澄心堂纸之后，同样听着的齐大学士差点把刚喝进口中的那口茶喷出去o一支笔，二十万金币？亏得他刚刚还要打包一套呢，现在看起来，能不能带走这支笔都是两说啊！

    “这块墨，同样是李大师的第一件作品o丰肌腻理，光泽如漆，拈来轻，磨来清，嗅来磬，坚如玉，研无声，一点如漆，万载存真o”侍女完全是在照搬王胜的描述：“这一锭墨，十万金币o”

    咝！邹大学士和齐大学士，只听这个价格，就只剩下了倒吸冷气的声音o

    ps：过节，和亲人们呆了一天，谅解谅解o欠下的会补上o

    祝大家中秋快乐，阖家团圆o

 第二百九十三章 一炮而红（上）

    

    第二百九十三章 一炮而红（上）

    “这砚台，同样是玲珑阁鲁大师的首个作品，岁寒三友，品性高洁，加上鲁大师妙手，实在是不可多得之鲁砚o”清秀侍女先的定位就是地球上的推销员，伶牙俐齿不说，声音也很悦耳，让人一听就开心：“下墨快，发墨深，敝号定价二十万金币o”

    “玉版宣，洒金宣，澄心堂纸，刚刚掌柜的已经说过o”清秀侍女就不再继续介绍，只是说了价格：“三种纸都是一个价格，每张一金币起o浣花笺十张一金币o”

    两个大学士，听完价格之后，直接就愣在原地，再也说不出什么话来o

    东西好不好？好！真好！可是，价格也实在是有点贵了o不是有点贵，而是贵的有点离谱了o

    最便宜的，一张纸一金币o这样的价格，以平民百姓一年收入，充其量也就是买个四五张到七八张的样子，这还只是耗材，用量最大的o如果要买笔墨纸砚全套的话，恐怕倾家荡产几万户才能买得起o

    这还只是笔墨纸砚，没算是那些零七碎八的小东西o那些笔架，笔山，笔掭，镇纸等等这些文房小九品，每一个拿出来都价值不菲o真要包上一套，没二百万金币想都别想o

    邹大学士还在皱眉琢磨，可齐大学士已经想到了刚刚邹大学士看到自己写出那个大字的目光，心中雪亮，一咬牙，冲着刘叔叫道：“各样纸给我拿二百张，刚刚用过的笔墨纸砚全都给我包起来，那个镇纸，那个笔掭，还有这个墨床，我都要了o那支中楷笔，这支小楷笔我也都要了，金币下午就送到店里o”

    刘叔大喜，急忙答应一声，赶忙招呼着几个侍女将笔砚清洗干净，用王胜早就设计好的包装盒给包装起来，自己则是心中飞快的计算起来：“大学士，这些大师杰作，加起来一共是一百二十三万零六百二十金币，零头金币给您免了，一百二十三万金币就行o”

    齐大学士很是炫耀一般的冲着邹大学士来了一个挑衅的眼神，然后趾高气扬的带着自己的奴仆和保镖，大摇大摆的带着东西离开o

    邹大学士大怒，和齐老儿别扭了这么长时间，哪里受过这样的气，登时间火冒三丈，也不管别的了，反正这里的东西肯定全都是极品，尽管邹大学士对于用大宗师的名号来命名这些珍品心中略有不满，但和被一生宿敌鄙视相比，那算个屁啊！

    “还有没有？”邹大学士冲着刘叔怒喝了起来：“这一套东西，全都给我来一样，齐老儿没要的那些东西，也都给我备一样，各样纸给我每样来五百张，零头也不用免，老夫还丢不起这个人！金币下午送来！”

    刘叔陪着笑脸，将东西给包好，报出一百九十一万一千五百五十金币的总账后，欢天喜地的送走了邹大学士一行o

    邹大学士走出乾生元门口，脑子里一边想着自己买的东西盖过了齐老儿，还能嘲笑齐老儿连六百金币的零头便宜都要贪，心里正得意，转眼就看到了跪在门口的长山王世子三人o

    “连老夫进来买东西，都要规规矩矩明码实价的买，小两百万金币只能买一套文房全套，你们竟敢用十金币巧取豪夺，天理何在？”大声的训斥完，然后重重的一脚踹在了长山王世子的身上，将之踹到在地o

    “邹大学士果然是高风亮节，眼中揉不得沙子o”刘叔当然看到了，想都不想的直接竖起大拇指夸道：“不畏权贵，却又高看我等小民，当真是我朝栋梁，小老儿这里拜谢了！”

    踹了一脚长山王世子还有这样的好处？邹大学士越想越是得意，上前冲着另外两人就是一人一脚，然后哈哈大笑着离去o地上被踹倒的三人却是屁都不敢放一个，乖乖的爬起来跪好o

    有意无意之中，齐大学士和邹大学士在乾生元斗气的故事就隐隐传了出去，很明显是偏向于邹大学士的版本，应该是邹大学士的仆从传出去的o

    不但有里面邹大学士买全套齐大学士只买一部分的情节，连齐大学士受了六百多个金币便宜的细节都有，还有外面邹大学士怒斥长山王世子，脚踹三个不争气东西的壮举，不到中午，邹大学士的名声在京城就越发的响亮了起来o

    当然，最大的名声还是那些大宗师定制孤品o就算是齐大学士和邹大学士，两人拿走的东西也都没有一种是重样的，每个人都是孤品，都是不同的形制，却又妙用无穷o

    消息一传开，京城里那些自诩文宗或者学士的人就坐不住了，连午饭都顾不得，就直奔乾生元o

    乾生元的门口跪着的已经不是三个人，而是三十多人了o除了长山王世子三人之外，就是那天前来捣乱的地痞流氓o

    这些家伙是地头蛇，消息最是灵通o连长山王世子都吃了挂落在这里罚跪，他们这些人家随随便便就能几万金币满门收拾的小人物还敢站着？

    别以为乾生元拿不出几万金币来悬赏买他们全家的脑袋，人家一个上午就卖出去三百多万金币，加上昨日的二百六十六万金币，两天就是小六百万金币，别说买他们全家性命，连远方亲戚都算上也都绰绰有余o

    乾生元门口出现了一幕奇景o来店里的客人一个个高冠博带，文质彬彬，可是脾气却是一个比一个大，在门口看到那些跪着的家伙，挨个下狠脚踹，一点都没有什么留情o有些看起来暴脾气的，甚至不光是踹，拳打脚踢啐唾沫，仿佛那些家伙是犯了什
------------

分节阅读 262

么十恶不赦的滔天大罪o

    自然，这些品性高洁高风亮节的义民之举，乾生元那是要大大的宣扬一方的，从中午开始，一直到晚间，市井之中流传最广的故事就是某某某怒踹世子，或者是某某某怒斥贵公子的段子，隔一会就会蹦出来一个不同的名字o

    最狠的是一个老夫子，特意在那些跪着的家伙面前找乾生元要了一张桌子，乾生元奉上茶水，老夫子摆开架势，将那一群人痛骂了三个时辰，连带上了三个时辰的教育课o等老夫子讲完，世子他们连死的心都有了o

    ps：第一更o

 第二百九十三章 一炮而红（下）

    

    第二百九十三章 一炮而红（下）

    一下午的功夫，卖出去九套文房套装o不是没人买了，而是这一批大宗师的作品已经售罄，再想要，就只能等十天之后了o

    先买到的那批人大呼庆幸，试用过的众人有心急之辈，急匆匆的赶到了先买到的那批人府上，直言高价购买，愿意多出一成的价格买下今日刚刚卖出的文房全套o

    买到的人自然不差这一成的差价，这套文房全套让他们在全城人面前倍有面子，哪里愿意卖出去？加一成卖出去之后，这脸面还要不要了？

    消息一传开，这大宗师首批作品的价值立刻上升了一成o而且还是有价无市o买到的人别说本人，就连家里的奴仆出去，都觉得比旁人家的仆从高一头，那是相当的长脸啊！

    没买到的人捶胸顿足，痛恨自己为什么不早点过来o

    不过，幸运的是，乾生元还开了定制的生意，那些没买到的文宗学士们，完全可以说出自己想要的样式，然后大宗师们按照要求来定制o这可比只看着作品选择一两样要更符合众人的心思，光是定制的订单，乾生元一天就接了四十多单，几乎还都是全套o

    绝大多数人都是满意而归，仅有的几个不满的，则是因为囊中羞涩，买不起这些极品o但他们试过，那真的是让人欲罢不能的珍品啊！

    一天下来，店门打烊，刘叔等人还在最后忙碌的算总账，并且把客户定制的要求详细的整理出来准备送到玲珑阁o乾生元这边总算是没有了人流，直到这时候，长山王世子等人才算是今日里解脱o

    三十多人个个都是鼻青脸肿，虽然不管是世子三人还是那些地痞流氓，个个都算是有些修为的主，可那些明显修为不如他们的文宗学士文臣们踹到他们身上的时候，他们却没有一个敢躲，敢运功抵抗的，全都是硬吃下来，苦不堪言o

    世子三人已经不知道后悔了多少次，全京城那么多有权有势的，人家都没有跳出来针对乾生元，那是人家聪明，知道先看看风色再决定o偏生他们非害怕别人抢了先，以为王胜已经一蹶不振，抢着要跳出来o结果就是现在这幅德性o

    三人的家族，家产七成充公，以前巧取豪夺的也都被充公，长辈的俸禄就不说了，光是他们本人，这样的痛苦还得坚持两天，两天之后，闭门思过半年o半年不许出府门，真不知道那种枯燥的日子怎么过o

    倒是那些地痞流氓们虽然挨了打挨了踹挨了骂，可心里的大石头总算是落了地o乾生元的刘大掌柜总算是发了话，他们跟着世子等人，世子跪多久，他们就跪多久，跪完，乾生元就不追究他们之前的挑衅o不过前提是以后他们决不能再针对乾生元，否则，就再没有下一次的机会o

    这些流氓地痞简直是磕着头同意的啊！人家乾生元也没过分，连世子都跪了，他们这些贱人应该都死的，现在给他们一条生路，那还能不乐意？

    至于说再挑衅乾生元，谁是傻子？一天营业额七八千万金币的庞然大物，他们还敢再去挑衅？嫌自己全家人口太多？还是嫌自己死的不够快？

    可以说，两天的时间，乾生元一炮而红o能买到乾生元的大宗师定制孤品，那就是面子，那就是手段，使用这些东西，那就是比使用普通的东西要有面子，要上档次，更能吸引周围人的目光o

    而且乾生元一开始的定位，这些大宗师手笔就不仅仅是文具，还是可以把玩收藏的艺术品o除了纸以外，其他的所有种类，都是可以上手赏玩的佳品o那些已经买到东西的新买家们，迫不及待的挨个把玩着，爱不释手o

    当晚，王胜和媚儿就拎着一整套文房全套和账本去了隔壁苏府做客o这是早就约好的，交流一下生意的同时，也算是王胜给天子的一点好处o

    乾生元一炮而红，给了媚儿极大的信心o一天营业额超过八千万，就算是去掉大宗师们的报酬，那利润也有一半o整个宝庆馀堂，精盐的产业两年才不过赚了两亿金币而已，乾生元一天就赚了宝庆馀堂的五分之一，还有什么不满意的？还有什么不自信的？

    还是男眷对男眷，女眷对女眷，媚儿和苏老伯打过招呼之后，迫不及待的去后堂和苏夫人商量美容院的生意去了o如果美容院开起来有乾生元的一半收益，那也是了不得的大生意了o

    至于王胜，当然是和天子以及周管事一起在中堂喝酒了o

    “这是给我的？”天子很意外，也很惊喜，因为王胜拿了一整套可以说大宗师们第一批最得意的作品给他，让他使用，这让天子很意外：“我才刚刚昭告不要贡品，你就给送上来，这不是让我食言吗？”

    嘴里这么说着，天子却是拿起一样又一样，仔细的欣赏着，爱不释手o把玩了一遍之后，才脱口道：“要不，我再买一套？”

    “这套不用o”王胜直接摇头：“这个算是股东福利，最好的一批，你先拿着用用，不满意再说，等几位大宗师手艺再熟练上一些，再给你一批更好的o至于说买贡品，这种事情不用一而再再而三，隔一段时间来上一次就行o”

    天子深以为然o政治作秀这种事情，不宜太频繁o太频繁了显得假，偶尔为之就行o看着王胜又递过来一本用澄心堂纸装订的厚本子，忍不住问道：“这是什么？”

    “今天的账本o”王胜很随意的回答道：“拿过来给你看看，免得你担心入股了生意会赔o”

    尽管早知道大概的数量级，可当天子翻开账本看到了具体数字的时候，还是一阵惊叹和欢喜o按照这样的速度下去，他投进去的一千万金币，用不了一两个月就能全部回本了o以后这就是源源不断的进项，堪比盐糖生意啊！

    天子高兴，就和王胜周管事多喝了几杯o喝到后来的时候，天子还是忍不住开了口：“王胜，你到底是怎么杀了血刀的？”

    ps：第二更o

 第二百九十四章 血刀的死因（上）

    

    第二百九十四章 血刀的死因（上）

    神威狱的传奇杀手血刀死在王胜手上，现在只有四拨人知道确切的消息o一拨肯定是侯府王管事和媚儿o另一拨是老君观，清灵道长当时在场o

    第三拨就是天子，血刀死亡之后，周管事和李总管都先后去了现场o不过，他们和清灵道长一样，只知道结果，并不知道过程o

    当然，最后一拨肯定是神威狱了o世尊当时没有出手，但带走了血刀的尸体o

    可以说，这是神威狱出动传奇境界的杀手以来输的最惨的一次o两个传奇杀手，一个直接死在了目标手下，另一个没出手o

    除了王胜以外，这四拨人，没有任何一个知道王胜是怎么杀掉血刀的o因为按照常理来分析，这简直就是不可能的事情，两个传奇境界的杀手来杀一个四重境五重境的小辈，哪怕其中一个不出手，也不是这个小辈能够侥幸生还的o

    一进入传奇境界，那就和以前完全不同o八重境巅峰和九重境，那是天壤之别o用现实一点的形容的话，九重境传奇高手，可以秒杀八重境巅峰o别看只是差了那么一丝，但真就是质的不同o

    周管事和李总管两人当时都看到了结果，可回宫之后，任他们如何的推演，都无法找出来王胜到底是用了什么法子杀死血刀的o

    光是推演这个结果，就让周管事李总管还有皇室的另一个老怪物头疼了好多天，第三个老怪物甚至还不住的埋怨周管事和李总管肯定看错了，拿一件不可能的事情来搪塞他o可是，以周管事和李总管两人的修为，能看错？

    于是天子也开始头疼o这表明王胜除了透露给他的那些手段之外，还有不少他远远不知道的厉害手段o想想，王胜不用那些毒气弹，也能把一个传奇九重境的杀手面对面的杀掉，那岂不是意味着王胜要是想杀他，他也同样躲不过吗？

    总算是天子还算是聪明，知道王胜现在对他没敌意，所以也没有如同上次一样傻到起杀心o但这种始终不知道真相的郁闷让天子真的无法忍受，这才有了酒桌上问出来的情形发生o

    “烧死的o”王胜想都不想的回答道：“周管事和李总管应该是都看到了o”

    周管事点头，可他也实在是好奇王胜到底用了什么法子o以前如现在这般三人喝酒，周管事还有必胜的信心，自觉只要王胜不动用大杀器同归于尽，他就能控制住王胜无法伤害天子o可现在，他连这个自信都没了o

    “那一声巨响怎么回事？”天子有满肚子的疑惑想要知道答案，借着夹菜的当口，很自然的问了出来，一点都不突兀：“还有你府里的那个练功房，怎么一下子成了那个样子？”

    “哦，烧的太剧烈，所以爆炸了o”王胜还是很顺口的回答道：“练功房没那么结实，所以就被炸碎了o”

    周管事想着当时的情形，微微点头o他能看出来血刀是被烧死的，也能看出来练功房是被炸毁的，可就是不知道真正的原因，王胜真正的手法o可偏偏王胜就只说那个结果，原因和过程却是一句话没提，让周管事心痒的差点要动手威胁王胜说出来o

    天子比周管事还要郁闷，他想知道的不是这个啊！周管事和李总管早就说过，血刀是被烧成了焦炭，肯定是烧死没错o练功房被炸成碎片，也不是谎言o甚至如果有一些强烈燃烧的燃料，比如说油的话，燃烧剧烈引起爆炸很正常o问题是，怎么一下子引发那么剧烈的爆炸？

    血刀可是一个传奇九重境的杀手，这样的一个高手，怎么可能站在原地等着你放火烧他？就算是放火，以血刀的修为，哪怕直接在他身上浇油点燃，也不可能把血刀杀死啊？别说他的修为已经足够把火焰和油挡在自己的身体之外，就算他不运功抵抗，只要火一起，他完全可以快速跳进侯府里的水池中o

    那个水池可就在练功房外面不到十几丈的距离，对一个传奇境界的杀手来说，根本就不是问题啊！

    可偏偏血刀就那么想不开的在原地被烧死了o如果说怎么能解释这个情景的话，那只能说，燃烧的太厉害，瞬间就要了血刀的命，或者是瞬间毁掉了血刀的行动能力，才会如此o可这，如何做到？

    “那么大的爆炸，你怎么没事？”天子继续问道：“周管事和李总管过去的时候，你可是毫发未损的o”

    “我的练功房里面，不是有两个大鼎吗？”王胜冲着天子解释道：“有一个大鼎没有耳，我钻进去倒扣起来，外面动静再大也伤不到我啊！”

    这是纯粹对天子解释的，像周管事就不问这么简单的问题，他在场要是还看不出来王胜就是藏在那个大鼎之下才没被烧到的话，那周管事就是瞎了眼o

    周管事疑惑的是，血刀这种凶人，这种高手，怎么可能给王胜留下足够的逃命时间，让他安然的藏到了大鼎之下呢？这个问题没解释，周管事怎么也睡不着的o

    可到了这个最关键的时刻了，王胜后面的话却再也不说了o让天子和周管事憋闷的无比难受，却又无可奈何o

    总算是还有个赚钱的好消息，还不至于让天子郁闷到吃不下饭，只能借着和王胜喝酒，狠狠灌了王胜几杯，这才好过一些o

    和天子这边周管事李总管他们靠着想象来推断发生经过不同，神威狱之中，因为世尊带回了完整的血刀的尸体，所以他们能够推断的事情更多一些o

    血刀的身上镶嵌有钢珠，但神威狱的高手们一致认定，这不是血刀的死亡原因o同样的，那些射穿了血刀身体的长箭虽然看起来很致命，可同样也不是血刀致死的真正原因o众人推断，钢珠也好，长箭也好，只是王胜看着血刀痛苦，所以用来了结他痛苦的工具，真正的死亡原因，可能还是剧烈的烧伤o

    虽然不知道血刀是怎么烧起来的，但有一点神威狱的这些杀人专家们可以肯定，血刀的燃烧，是从身体内部开始的o

 第二百九十四章 血刀的死因（下）

    

    第二百九十四章 血刀的死因（下）

    神威狱的这些高手们眼界当真是不凡，血刀的确是从内部燃烧开始
------------

分节阅读 263

的，但其实始作俑者还是外面o

    黑火药加上王胜的纵火炸弹带来的高温烤炙直接将血刀的外部皮肤以及下方几分厚的组织全部烤熟，高温甚至引燃了人体的脂肪层，一接触到新鲜空气，马上燃烧o从这个角度来说，的确是从里到外燃烧的o

    这些高手能看出这一点，已经十分的不易，可任他们想破了脑袋，也想不通为什么血刀这么一个传奇境界的高手，好好的会自己烧起来o

    世尊已经不知道被神威狱的这些高手们盘问了多少次，都已经不耐烦了o每次都说些一模一样的东西，可这些家伙似乎还想从这里面盘问出来什么不一样的地方o

    现在神威狱知道的就是，王胜肯定是一个人出手的，因为他赶回去的时候，周围只有王胜和清灵道长是清醒的o王胜府上的那些下人护卫什么的，都在远处而且都是昏迷不醒o这些人有一部分护卫都是世尊亲自出手的，所以他很确定那些人不可能在那么短的时间内醒过来o

    连周管事和李总管都是世尊到场之后才出现的，当时王胜的身边可以肯定的说，没有别人，只有他一个o

    要说王胜是靠修为杀了血刀的，那就是个笑话o现在众人想知道的是那个办法，而不是其他o

    练功房的巨大爆炸是很有嫌疑的，也许正是这个爆炸导致了血刀身亡，可如何产生那样威力巨大的爆炸？这又是个问题o

    神威狱真的是有高人，从练功房的爆炸，到世尊赶到的时候看到的满地黑灰以及弥漫的硝烟味道，也推测出了一些东西o

    这位高人是个炼丹师，不过并不是纯正的炼丹师，而是很有些异想天开的，经常用一些不知所谓的东西炼制出来一些稀奇古怪的东西o听到世尊的描述之后，回到自己的住处，拿出一些东西，然后问世尊，在王胜的那边见到没见到这些东西o

    是一些细碎不匀的粉末，黑色的，其中还有些乱七八糟的杂质o如果王胜在的话，一定能够认出来，就是一些配比不对的充满了杂质的黑火药o木炭硝石硫磺都没有做成极细的粉末，纯度也不高，但是有一股刺鼻的硫磺味道o

    “没有！”世尊直接摇头，练功房爆炸的废墟他已经看过几次，没有这样的东西o

    “看着o”那个炼丹高人也不着恼，把那些杂质黑火药抓了一把放在手中，然后另一只手拿着一个火折子，吹着了以后，就往黑火药靠了过去o

    嗤，炼丹高人手中的黑火药猛的燃烧起来，发出了一声长长的嗤声，然后众人立刻闻到了一股硝烟的味道o

    “就是这个味道！”世尊立刻闻到了熟悉的气味o这种气味是如此的独特，如此的记忆深刻，就在常胜侯府的那个练功房废墟上闻到的o

    味道对了，这东西能燃烧也对了o可众人还是无法理解血刀是怎么死的o看刚刚黑火药燃烧的速度也不快，燃烧带来的热度甚至连炼丹高人的手都无法伤害o要知道，炼丹高人也不过才七重境，距离传奇境界差的远o连他都伤害不了，能把血刀烧死？

    况且，这个也只是嗤嗤的燃烧，并没有剧烈的爆炸，那一声巨响是怎么来的？难道是需要大量的这东西才能爆炸？

    炼丹高人不信邪，弄了一大堆黑火药，放在那边点着o结果还是一样的，没有密闭包裹的话，黑火药只是剧烈的燃烧，并不会爆炸，特别是这种配比不对，纯度也不够的所谓的黑火药，就算是量再多也一样o

    但不管怎么说，既然味道对，也能燃烧，燃烧之后也是把地面熏成了黑灰色，说明方向就是这个o王胜肯定知道某种独特的配方，能让这东西爆炸，还能杀死血刀这样的高手，神威狱高层二话不说，马上让这位炼丹高手研究这方面的内容o

    能杀死传奇境界高手的利器，别说神威狱，随便放给哪个组织，都绝不会轻易放过的o

    世尊看着上面这些人折腾，心中也是十分的窝火o这次去杀王胜本来就是一个为难的事情o以前神威狱的李老就曾经说过，这样的人，能不得罪还是不要得罪的好o那个时候王胜还只是一个不入流的小子，神威狱的李老就能有这般评价，现在王胜都已经勉强算个小高手了，这般得罪岂不是不值？

    事实上，神威狱并没有小觑王胜，派出了一个传奇境界的高手血刀，还有一个世尊在压阵o原想着只要王胜能逃出血刀的出手，就放他一条生路，也算是成全了被迫出手的无奈o可谁能想到，血刀竟然死在了王胜的手下o

    特别是血刀死的时候，王胜站在原地的那种平静，仿佛一切都是应该的一般o这让世尊很不舒服o

    想了想，世尊和神威狱的主事打了声招呼，自顾自的离开，再次去往京城o他不是去杀王胜，而是要去问个清楚o

    世尊在神威狱地位超然，他想做的事情没人能拦住o况且，神威狱的高层也想着如果世尊能从王胜口中知道些什么，对他们也有好处，更是没有阻拦o

    神威狱并不想对王胜动手o杀了王胜，谁带着大家进千绝地核心？可这次有不得不出手的理由，欠了人家好大人情，不得不还o可现在，从主事一直到亲自动手的世尊，其实都已经后悔了o早知道这个结果，就不该因为那个人情出手，麻烦大了o

    王胜在京城并不知道世尊已经来找自己，在乾生元开业，和玲珑阁那些大宗师们合作的流畅之后，王胜就明白，自己又到了该离开的时候了o

    没有自己，乾生元也可以慢慢发展，而且媚儿的生意还有天子在后面罩着，只要媚儿没傻到要扯旗造反，那就能吃一辈子的富贵饭o

    可王胜自己，一定要离开了o否则和媚儿呆的时间长了，王胜不敢保证自己还能忍受住那种天生媚骨的诱惑o王胜已经很想念梦中女孩的双眼了o

    ps：第一更o

 第二百九十五章 先变成自己人再说（上）

  

    第二百九十五章 先变成自己人再说（上）

    不过，在离开之前，王胜还有一件事情要做，那就是安排好老君观的那些答应给他的高手道士们o

    老君观高手众多，很大一部分一辈子在老君观当中生活修行，最后成了高手，成了老君观的底蕴o

    王胜上次和凌虚老道以及大观主都说过这件事情，他们也答应会派出一批高手跟着王胜见识一下这花花世界o正如王胜所说，要出世，先入世，不拿起，怎放下？那些高手在红尘中历练一番，心志坚毅之辈，绝对能成为老君观新一代的栋梁o

    之前王胜在倒腾乾生元的时候，凌虚老道就在指点这批弟子，学习九字真言和太极拳，这是最纯正的道门修行o经过这么长时间，他们也已经勉强入门，可以出来历练了o

    这其中最大的功臣当然还是王胜，特别是在九字真言的教学上，王胜上次灵气淬体的时候引发数百人共振同时领略到了九字真言的威能，所有人得以启蒙入门o也正因为如此，当凌虚老祖和大观主说起要一批人跟着王胜历练的时候，才没有引起多大的不满o

    换成以前，王胜没名没望，何德何能？能够指挥一干高道大德？可有了这么一层传艺的因果，那就大大不同o连清灵老道对王胜的安排都没任何异议，别说其他人o

    也就是乾生元开张之后没到一个月的时间，一百个道门高手就陆续来到了常胜侯府o这些高手没有一起来，也是打着媚儿护卫的幌子，免得让天子这边又大惊小怪o另外，这些道门高手都换了俗家的打扮，除了气质非凡之外，基本上已经看不出来道门出身o

    这些人都是打着媚儿在宝庆馀堂秘密收服的护卫的幌子，倒是也没人看出来不妥o特别是这些人来的时候，正是王胜遭了刺杀练功房被炸之后一个多月的时间o从安排上来说，发现护卫不足，然后各处抽调出高手赶过来，也正是时候，毫无破绽o

    既然是来历练的，王胜也就不用当成高道大德伺候起来o众人出发前也被叮嘱过，对王胜的安排谁也不会有异议，让干什么干什么o

    乾生元的护卫，这个肯定是要的，现在乾生元才一个店，后面还有三四个，总归能够安排开o侯府的护卫，这个也同样是要的o媚儿的安全王胜不可能全放给天子安排的几个护卫，还需要这些道门的高手们分担一下o至于媚儿以后新开的美容院的产业，肯定也是需要一批的o

    这样算下来，一百个人，三处产业，轮班安排一下，每个班没几个人o这些高手还会轮换，力求他们在护卫期间，能够见识到不同身份不同地位的顾客o历练嘛，当然是要见识更多的人心o

    轮班自然是为了让这些高手能有更多的时间，他们的薪资不菲，闲暇之余也可以在京城随意消费o这同样也是历练的内容，花花世界，总要见识一番o

    先在这些地方历练上一年，然后王胜会带着一批人到千绝地之中o千绝地里面，那就是修为历练，而不是人心历练了o这些都已经和这些道门高手提前打过招呼，也和凌虚老祖以及大观主说过，他们都点了头的o

    本来打算是让这些高手全都在这里经历一番的，但王胜经历了一次刺杀之后，琢磨许久，还是决定带几个道门高手进千绝地o如果上次不是有清灵道长在的话，自己肯定是被血刀和世尊一锅端了，哪里还有机会安排这些？

    说起来，对王胜来说，最安全的地方并不是京城，也不是无忧城，竟然是千绝地o那个对于外人来说步步杀机的千绝地，对王胜却是难得的风水宝地，在那里至少王胜能睡个安稳觉，可出了千绝地，到处都是算计王胜的人选o

    这次进千绝地，主要还是为了安全和修行o另外一方面则是为了推进拯救梦中女孩的进程，至于剩下的，也是给自己多经营一个根据地o狡兔三窟，多几个不为过o

    而王胜这次看上的目标，就是上次和媚儿在一起探寻过的那个地下宫殿o那个地方本来就是一个炼丹宗门的所在地，地势险要，易守难攻，随便进去修整一番，就能弄出一个不错的营地出来o

    本来就是靠近千绝地核心之地，在那边修行颇多好处o而且地下宫殿里面，更是安全o甚至可以借助地火火脉，炼制丹药，一举多得o

    和御宝斋一起弄的那个营地，主要还是御宝斋掌控，王胜拿分成o王胜现在需要一个能自己当家做主的根据地o

    当王胜把这个打算和清灵老道一说的时候，老道士立刻坐不住了，直接央求王胜先不要动身，他回老君观和老祖以及大观主商量一番o

    清灵道长回去没半天的功夫，凌虚老道就出现在了侯府，二话不说，直接拉着王胜就往外走o王胜连问都没机会问，就被拉出了京城，直奔老君观o

    几十里地，倒是没费什么功夫，到了老君观，王胜就看到大观主带着一群年高德勋的老道士们，穿着最正统的法衣，在老君观的老君殿里等着自己o

    还没等王胜弄清楚怎么回事，凌虚老道就已经飞快的消失，等到再出现的时候，居然也穿上了正式的法衣，站在了头一个o

    “磕头！”老道士对王胜都没什么解释，直接命令o

    面对的是老君观的奠基人，道门祖师爷的塑像，王胜磕头当然没问题o这里可是老君观，当着这么多看起来老态龙钟但个个几乎都能秒杀自己的高手，王胜恭恭敬敬的冲着道门祖师爷磕了三个响头o

    凌虚老道等王胜磕过了头，递给他三炷香让他上香o完成这一切之后，才让王胜起身o然后是老道士磕头上香，最后是大观主等人o这一切让王胜看的莫名其妙，这是要干啥？

    “行了，拜过了祖师爷o老道我已经代师收徒，收王胜为我道门俗家弟子o”一切都完结之后，凌虚老道才对王胜说出了刚才仪式的原委o

    啥？王胜直接就懵了o自己成了道门俗家弟子了？

 第二百九十五章 先变成自己人再说（下）

    

    第二百九十五章 先变成自己人再说（下）

    道门在这世界几乎是唯一的宗教，自己成为一个俗家弟子也没什么o反正王胜现在因为《道德经》，因为九字真言，因为太极拳，已经和道门牵扯不开关系了o特别是三清的雕像，更是牢牢的把他钉在了道门之上o

    可是一下子就成了凌虚老道的师弟了？虚字辈弟子？开什么玩笑？

    原以为那么多人那么隆重是赶上什么法会了，谁知道居然是自己的拜师仪式o老道士也没说，王胜就这么稀里糊涂的磕了头o

    这会要是反悔的话，王胜看了看老君殿里面的场面，稍微的数了一下白头发白胡子老道士的数量，还是认怂了o这场面，来十个血刀估计都不敢现身，王胜还是认了吧！

    反正对王胜来说，这没什么坏处o身后站着这么一大批高手做后盾，
------------

分节阅读 264

以后说话也硬气o就是事先不知道，让王胜有些郁闷o

    仪式已经完成，众人已经散去，就只剩下凌虚老道，大观主以及王胜o

    “老道，啊，那个师兄o”王胜刚叫了一声老道，就被凌虚老道一瞪眼，王胜只能改口叫师兄o

    “什么事？”凌虚老道得意万分的问道o早就想干这事了，结果之前王胜也不答应，他倒是没强求o可这次清灵回来把王胜的打算一说，老道就坐不住了，连带大观主也坐不住了o

    还是大观主厉害，直接给老道士出了个主意，先什么也不说，按照规矩走一遍，把生米煮成熟饭再说o果然现在王胜入彀了，让老道士乐的都快要找不着北了o

    “那个，我可是得罪了好些人啊，你们可想清楚了o”王胜开始掰手指头：“宋国公就不说了，神威狱我刚杀了人家一个传奇境界的杀手，宝庆馀堂现在估计恨我入骨，几个诸侯国还不知道有多少人想要我的脑袋，京城之内也未必就那么太平，你们这时候把我拉进道门，可不够明智啊！”

    “狗屁！”即便有大观主在旁边，老道士说话也是荤素不忌的，脏话脱口就来：“以后你就是道门辈分最高的俗家长老，谁不服，让他来老君观讲理o”

    老道士的话不靠谱，他讲话根本不管场合o不过当王胜的目光看向大观主的时候，大观主竟然也在点头：“以后谁敢对长老不敬，我老君观也有护法高手，不怕他们不讲理o”

    得，这是大小道士都点头，看来王胜这个俗家长老是跑不掉了o也好，还是老祖级别的长老，很威风啊！

    “也不怕你笑话，你不是想去千绝地再弄一个地盘吗？咱道门虽然不问世事，但也不愿意在这个事情上落后o”老祖一说话就是那种江湖谈判的味道，不过却正合王胜的心意：“要人有人，要钱有钱，你说怎么弄，咱们就怎么弄o”

    王胜点了点头o千绝地这块大蛋糕，道门就算是再不问世事，也不可能一口也不要吧！现在王胜正好有这个念头，人也正好在京城，道门怎么可能不抓住？

    就算没有这些，只靠着王胜还没说出来的后半部分《道德经》，道门就不可能让王胜被其他势力拉拢，怎么也要用一个俗家长老的名号把王胜绑在道门的战车上o

    道门的招牌好啊！不参与政治斗争，但牌子却足够硬，以后再有什么杀手或者诸侯想要对付自己的时候，就得想想王胜背后的道门的心情了，做事也会顾忌许多o这对王胜来说，就是安全的保障啊！

    之所以和清灵道长说自己的打算，本来王胜也是想要拉上道门一起干的o但既然老道士和大观主这么看好自己，甚至把自己都拉入了道门，那就更不说什么了，直接提要求o

    “那处地方原本就是一处炼丹宗门的遗迹，地方不小，也合适做一个营地o”王胜一边想着自己经过的那些地形，一边说着：“地下还有一个巨大的地下宫殿，里面有数十个地火炼丹炉可以炼丹o里面倒是很安全o”

    老道士和大观主听的很仔细，一点细节都不想落下o

    “要建造一个安稳的营地，都是我道门弟子的话倒是简单了o”王胜分析着好处：“如果是外人，最大的麻烦恐怕是那些地方的虫豸妖兽什么的o可我道门弟子，只要研习九字真言有一定水准，皆字诀和阵字诀用好了，可以不用担心这些o”

    能修行九字真言并且有一定水准的，绝对都是道门高手了o有他们在，就算是偶有一些强大的妖兽冲击，也能轻松抵抗，根本不用担心安全问题o这就是道门的巨大优势o

    “唯一麻烦的，恐怕就是水源了o”王胜想着其中的麻烦之处：“因为有一个地下空间，而且有地火火脉，所以要想有干净的吃水，就得每天到几十里之外去打水o如果要炼丹的话，更是不能取地火火脉附近的水源，有毒o至于其他的，也没什么太多注意的o”

    “总之，要带几个阵法师，带几个炼丹师，带一批心灵手巧会建造会打造东西的弟子，再有几个高手随行o”王胜想了想：“估计用几个月到半年的时间，就能把那个营地也建起来o顺便还能在那里炼制一批上好的丹药o”

    听完王胜的要求，大观主二话不说，站起来就走：“我这就去安排人手，安排东西，一天之内就可以出发o”

    总算是只剩下凌虚老道和王胜两个o老道士心里终究还是有些愧疚，冲着王胜讪笑了两声，王胜也无可奈何，只能冲着老道威胁了一句：“以后再有这种事情，先说一声o你欠我一次！”

    老道士立刻忙不迭的点头o这次道门便宜大了o可以说，跟着王胜弄出来这个营地之后，直接就是道门独占了o这么大的好处，别说只是欠王胜一次，再跟着王胜做几年护卫都干啊！别看老道士以前对大观主他们看不顺眼，可对道门发展却是从来都是不遗余力的支持的o

    王胜也算是长出了一口气o有道门背后支持，自己的压力总算可以小一些o这个道门俗家长老也不错，想想清灵老道这么年纪大的道士，见了自己还得称呼老祖，当真是很爽啊！

 第二百九十六章 离京（上）

    

    第二百九十六章 离京（上）

    安顿好了老君观那些历练的年轻高手之后，基本上王胜也就没了什么事情o进千绝地的准备工作，大观主那边简直快速的吓人，当天王胜提了要求，第二天一早，大观主就告诉王胜，随时可以出发了o

    老君观不愧是老君观，身为当世第一宗教的代表，其背后的财力物力人力，简直让人瞠目结舌o

    王胜在地球上的时候，听过那些讲历史的说古代某几个朝代中，寺庙的财产已经多过了国库，当时王胜还以为是开玩笑o现在单看老君观这架势，似乎并不是很夸张o

    一百个道士，一半是须发皆白的老道士，一半是中年甚至年轻的道士，这是打算跟着王胜一起进千绝地的o

    能入选进千绝地的名额，绝对是有硬标准的o高手是必须的，最差的一个也是五重境o另外，每一个都是对老君观对道门忠心耿耿的o这两条是红线，不过不行o事关老君观以后的千秋发展大事，不慎重不行o

    这些人每个都有各自的特长，有几个擅长阵法，有几个擅长打造，有几个擅长炼丹，不一而足o总的说来，老君观如果不算地盘只看人的话，那就是一个小诸侯国，各种各样的人才应有尽有，几乎什么都能自给自足o

    如果只是人的话，王胜还不至于那么大惊小怪o再看看老君观准备的东西，各样的阵石材料一大堆，用金币计算的话，就差不多上千万o这还只是阵石，没算上别的o

    用来装这些东西以及大家在里面生活食水的纳戒，就足足有数百个o每一个差的也是上万金币，好的数十上百万不等o这批纳戒一拿出来，就把王胜镇住了o

    王胜虽然身上也有不少纳戒，都是他在千绝地杀死敌人之后得到的，总数也有数十个之多o但质量良莠不齐，有极品的，也有极差的，后来王胜精简了一番，把那些用不上的都送人或者换成了金币装备等，现在身上平常只带着十几个，分布在全身各处o

    虽然王胜也是少有的富豪了，但和老君观一比，简直什么都不是了o光是拿出来的这些纳戒，就足矣把王胜比成一个穷光蛋o

    就这，老君观别说伤筋动骨，连点动静都没有，一天之内准备完毕，竟没有丝毫惊动京城的其他势力，只能说，老君观的底蕴深厚的有点让人害怕了o

    王胜很开心，自己背后的靠山越大，自己的安全就越有保障o加入老君观自己本身并不排斥，大家合作，挺好o

    和老君观的人约好在靠近京郊这边的千绝地边缘碰头，王胜回到京城侯府，安排离开的一切o

    和媚儿告别是肯定的o小妮子最近忙的不亦乐乎，连诱惑王胜都少了许多o本来媚儿很坚强，被宝庆馀堂放弃，被宝庆馀堂清除都没有过软弱的时刻，可当她听到王胜要离开的时候，却忽然之间失控o

    当着两个贴身丫鬟的面，媚儿毫无保留的扑进了王胜的怀中，死死的抱着他伟岸的身躯，眼泪无声的流了下来o

    这个男人，在她最软弱的时刻给了她最大的帮助，可就在她再次回到了人生顶点的时候，却又要离开o

    虽然才短短的几个月，可媚儿已经习惯了这样的生活，习惯了有王胜在身边，习惯了天大的事情只要王胜笑一笑就能轻松解决o也只有在王胜的身边，才会让她这一个女流之辈尽展所能，做她喜欢做的事情o

    救下她性命是如此，夺回侯府是如此，帮她打压宝庆馀堂是如此，给她乾生元是如此，带她结识苏大伯苏夫人也是如此，有王胜在身边，让媚儿得到了前所未有的安心和快乐o

    尽管媚儿一直就知道，王胜不可能呆在京城太久，他也不可能当这个常胜侯太久，可之前她也一直在欺骗自己，时间还有，王胜还在，还不会马上离开o她也会很调皮的去诱惑王胜，去捉弄王胜o

    没有人知道媚儿有多在意王胜的话o王胜说过，让媚儿修行到四重境幻灵狐元魂限制的顶级之后，就会教她如何突破的方法o这些日子，媚儿天天都在悄悄的苦修，甚至还从苏夫人那里学到了许多她这天生媚骨修行的秘法，相信用不了半年的时间，媚儿就能修行到四重境巅峰o

    但当王胜真的要离开的时候，媚儿还是忍不住了o她有很多心里话想和王胜说，可身为女儿家却矜持的说不出口，别看她诱惑王胜的时候似乎放的很开，可她的心门却始终为一个人坚守着o

    王胜并不排斥她，媚儿能感受的出来o可是，王胜不知道什么原因，似乎也并不接受她o这让媚儿很挫败，很想直接了当的问一问为什么，可她知道，当自己问出来的时候，也许就是王胜彻底离开自己的时候o所以她一直不问o

    现在王胜要走了，媚儿却还是说不出口，问不出口，只能死死的抱着他默默的流泪o

    王胜不是石头人，媚儿对他的心意，王胜怎么可能看不出来？可王胜的心中，始终放不下梦中女孩o就算是不舍，王胜也还是要离开o

    轻轻拍了拍媚儿的香肩，王胜柔声对媚儿劝道：“放心吧，我只是去千绝地里走一趟，顺便到那个地下宫殿炼制一些丹药而已o很快就回来o”

    媚儿有些不好意思的从王胜怀中离开，泪眼朦胧的看着王胜，微微的点了点头o

    “要是生意上的事情有什么麻烦，就去找对门的苏大伯，他拿了咱家的份子，不能只拿钱不办事o”王胜又叮嘱了一句，生怕媚儿不愿意去麻烦人家，又补充了一句：“别怕麻烦他，越麻烦越好o”

    媚儿嗯了一声，点了点头，却还是不敢抬头看王胜o

    “等我回来的时候，我希望看到你和苏夫人办的那个美容院已经开始营业o”王胜又给媚儿增加了一个任务，免得她胡思乱想，有事情做才不会想歪o

    “我知道了！”媚儿答应一声，心中却暗暗发誓，等王胜回来，一定要让他大吃一惊o

 第二百九十六章 离京（下）

    

    第二百九十六章 离京（下）

    王胜被老道士拉走的时候，并没有隐藏行迹，很多人都看到了o这时候众人才知道，原来他们一直以为被神威狱传奇杀手找上门不死也得脱层皮的常胜侯王胜，居然毫发未伤o

    这就值得玩味了o如果神威狱的传奇杀手没有将王胜如何的话，那么那个传奇杀手呢？

    有人知道世尊出现过，但据他们所知，世尊还好好的在神威狱o那这京城中的热闹就有点意思了，居然谁都不知道发生了什么o

    知道发生了什么的，却一个个都如同哑巴一般，什么话也不说o这让所有盯着王胜的人越发的丈二和尚摸不着头脑，看到老道士拉着王胜出现，立刻小心的全跟了上去o

    不过，这些家伙们最多也就是跟到出城了o出城之后，这些跟踪的家伙就莫名其妙的一个个被人莫名其妙的打晕，扔到了某个角落之中o至始至终，他们都不知道被谁打晕的o

    有心想怀疑是老君观的人下手，可谁都有这个心思，却没有一个人再敢有更进一步的行动o老君观平日里不声不响的自己发展，不掺和各种政事，可这并不意味着老君观好欺负o影子老太监谈之色变的地方，谁敢轻易去捋虎须